沸騰している湯に塩を入れなさい。
木村さんはわたしに写真を見せてくれました。
彼女は腕にギブスをはめている。
父は私たちの中で一番背が高い。
彼女は風に髪をなびかせて、私のほうへ走ってきた。
父は私に技師になってほしいと思っている。
負傷者を病院に運びなさい。
テロがあるからやめろと、さんざん、いわれた。
父は以前はバスで仕事に行ったものだ。
病床の母親が、だれかに手紙の代筆を頼む。
田中さんの奥さんは大学の先生です。
あしたテストがあるので、今晩は勉強します。
舞台の上の女優は濃い化粧をしていた。
あの人は日本語の先生だと思います。
不平を言うなんてあなたらしくない。
貧しい人を愚弄してはいけない。
彼女を喜ばすためなら何でもやります。
木村さんは時々晩ごはんを作ります。
危ないので、ナイフを使ってはいけません。
わたしはあの人のことを覚えていませんでした。
彼女は来ると電報を打ってきた。
必要なら君と一緒に行こう。
山田さんはいつも元気ですけれども、きょうは静かです。
不景気だと言いつつ、今年のゴールデンウイークに海外旅行をする人は過去最高らしい。
物心ついて以来はこんな美しい夜を見たことがない。
逆境に耐えたこのプロデューサーの作品には、ヒューマニズムが、脈々と息ずいている。
わたしは松井さんが書いた作文を読みました。
ジャムをたくさん入れた、ロシア紅茶がおいしかった。
物事はあるがままに見よ。
彼女は僕たちの手助けに感謝した。
風邪は万病の元。
部屋の中でキャッチボールをしてはいけません。
氷山の一角だよ。
父はかかりつけの医師を呼びにいった。
木村さんに電話を貸してもらいました。
物事は重なって起こる。
分かってるんだけど、どうしようもないのよ。
鼻水が出ます。
彼女は飛行機事故で両親を失い孤児になった。
風邪がなかなか治らない。
筆記用具を持って来るのを忘れた。
森永のおいしい牛乳は濃い青色に牛乳瓶をあしらったデザインのパック牛乳である
向こうの空を鳥が飛んでいます。
彼女は母親と一緒にやってきた。
彼女は話が下手です。
わたしは学生です。
安ければ、買います。
彼女は浮かんでいる雲を見た。
喜びばかりが続くとは限らないのだ。
肩慣らしには丁度いいかも。
父はバスに遅れてばかりいた。
髪も上げたほうが私は好きだ。
彼女は父親が金持ちであることを自慢している。
病気のために彼女は来れなかった。
不時にそなえなくてはいけない。
富士山はみんなに知られている。
本状の持参人は友人の鈴木君です。
俺を哀れに思って助けてくれたのさ。
きのうは八時間寝ました。
風がおさまると急に静かになった。
彼女は彼をプログラマーとして雇った。
儲けようとする投機筋に操られているのです。
父親が病気の間、彼が会社を経営した。
ツュレンハルト領はヴュルテンベルク領に編入された
父は木にはしごを立てかけた。
この部屋に入ってはだめです。
わたしは本を読みました。
田中さんの右に山田さんがいます。
風邪をひきませんように。
「あばたもえくぼ」って言うからね。
去年より今年のほうが暑いです。
彼女は病気だといったが、それはうそだった。
彼女は母親に似ているとは思わない。
父は両足を火のほうにのばして、ソファーで居眠りしていました。
日本人は、決して、ユーモアと無縁な人種ではなかった。
ユーモアとは、高慢このうえない解毒剤だ。
きょうはレストランで晩ごはんを食べます。
わたしは静かできれいな所に住みたいです。
兵隊達は全員その地帯の地図を持っていた。
この料理は家庭で作れます。
東京は晴れでした。
分かりました。気をつけて運転してください。
その荷物はわたしが持ちましょう。
ムクドリのヒナを親鳥に返せますか。
エドガーさんは魔法使いだった事もあるんですか。
貧しいので買えない。
一年に一回海外へ行きます。
うちの中学は弁当制で、持って行けない場合は、五十円の学校販売のパンを買う。
夫は失業中で職を探しています。
彼女は六歳でピアノのけいこを始めた。
野球の後のビールぐらい、うまいものはない。
大昔のフィリピンには、豊かな土地があった。
彼女は憂鬱状態になることがある。
いずれは、ハワイやカリフォルニアなど、日本人が多く住む、暑い土地で育ててみたい。
貧しい人が必ずしも不幸なわけではないと言われている。
副作用はありませんか。
あの人は足が細くて、長いです。
デパートで来年のカレンダーを買いました。
先月隣の町にデパートができました。
彼女は僕に会うたびに微笑みかける。
それはきょうの新聞です。
部屋には明かりがついていた。
お化けはお化けでも、目もなければ鼻もない、ノッペラボウの一種である。
電車に乗るとき、切符を買います。
父は禁煙を決意した。
彼女は盲人のために募金をしている。
彼女は勉強が非常に遅れている。
先生の机の上に辞書が二冊と雑誌が一冊あります。
物質が直接固体から気体に変わる過程を昇華という。
風呂はついてますか。
留守中の郵便物を処理するだけで、優に半日はかかる。
夕方公園へ散歩に行きました。
彼女は夕食前にいつもピアノを練習する。
父は海外にいる間、手紙や電話でわれわれと接触し続けた。
大人になったら、お酒を飲むことができます。
部屋には彼が一人だった。
彼女は列車の中のあつさに我慢できなかった。
自然の知恵でよく知っている。
兵隊は暗闇で四方に目を配った。
部屋をきちんとしておかなくてはならない。
来月から新しい生徒が来るそうです。
ピラミッドを築くだけの苦労が、そこにそそがれたはずであった。
わたしは今お金がありません。
父はその結果に満足だった。
彼女は流行に敏感である。
しかし、使徒たちはその危険に気付いた。
父は私のことをとても怒っている。
不活発な子供は空想の世界に閉じこもる傾向がずっと高い。
彼女は毛糸でセーターを編んでいる。
部屋の電気がつかない。
彼女を秘書として使ってみよう。
あなたの行くところなら、どこへでも付いてゆくと決めたのだもの。
さあ、よく分かりません。
たまにはビール以外のお酒をちびちび舐めるのも良いでしょう。
小林さんの弟さんはサッカーをしています。
彼女を見たとたんに、彼は真っ青になった。
アメリカで英語を三か月勉強しました。
そのコップはあなたのです。
来月わたしの弟は二十歳になります。
コンピュータゲームのメーカーや業界団体などに関連する人物のカテゴリ
文無しなんだ。
必ずこの手紙を渡して下さい。
彼女は妹に辞書を買ってやった。
父は私の退学に同意した。
きのうは疲れていたので、すぐ寝てしまいました。
ドルペッグの意味は、強い国につけということです。
今日はとても暑い。
風は南へ吹く。
この箱はとても重いです。
この辺で少し休みましょう。
彼女は明かりをつけた。
けさテレビでニュースを見ました。
スーパーへ買い物に行きます。
この色はとてもきれいです。
貧者を見下してはいけない。
彼女は腕からハンドバッグをひったくられた。
全部で十あります。
父は壁を白く塗った。
うちにはテレビが三台あります。
風がひどくなってきた。
彼女は夫の死に心を痛めている。
彼女は彼をハンサムだといった。
父は毎日日記をつけている。
父は私にワープロを買ってくれた。
三日前、髪を切りました。
新しい靴をはいて出かけます。
文法は、私の大嫌いなものですが、ためになります。
父は怒った顔をして私をちらっと見た。
父はゴルフをやるにはやるが、うまくはない。
負傷者は救急車で運ばれた。
出かけるとき、ハンカチを持って行きます。
部屋の掃除を手伝ってくれませんか。
父は来月のはじめに帰ってきます。
今度は逆に、黒い部分に注目してみる。
彼女は母親似です。
彼女は彼女の祖母に育てられた。
きのうは疲れていたので、今朝遅く起きました。
来週、わたしは友達と東京へ遊びに行きます。
父も母に劣らず私をかわいがってくれた。
小林さんはそのレストランを知りませんでした。
彼女は目立ちたがり屋だ。
物音で彼女は目を覚ました。
彼女は両親の願いに逆らってその外国人と結婚した。
おやじは頑固だけれども、そんなえこひいきはせぬ男だ。
夕飯を食べて、おふろに入って、寝ます。
どうしてですか。
父は夕食前に入浴する。
天衣無縫、おおらかなものだ。
父は貿易業に従事している。
疲れた少年はぐっすり眠っている。
大学院生のケンは去年アメリカに行った。
不動産の価格が日本では異常なほどに高騰してきた。
布団をたたみなさい。
彼女は歩きながら話した。
家の前は公園です。
風やら雨やらで旅行は台無しだった。
持ち物は、食器着替えの下着、タオル、洗面用具などだ。
彼女は良家の出身だ。
日本人は、引き揚げの苦しさばかり言い、中国人の傷を考えない。
病人はまだしっかりしている。
雰囲気はいささか緊張したものになることがある。
また、御都合がよろしければ、その晩、夕食に御招待したいと存じます。
彼女は隣の人の幸運を妬んでいた。
彼女は両手で顔をおおった。
物価は上がり目だった。
普通の知能があればそれはわかるはずだ。
彼女は目標を達成した。
彼女は魅力的だ。
付き合いがいやなわけではないが疲れているのだ。
兵士たちは夜明け前にその丘のふもとに着いた。
あさって野球の試合があります。
木村さんに英語を教えます。
夫の死後ずっと彼女は一人暮らしだ。
公園を散歩して、家へ帰ります。
牛肉は肉の中で一番高いです。
彼女は目方がふえつつある。
使わない物を本棚の上に上げます。
日本には美しい都市が多い。例えば京都、奈良だ。
産科医が減り続け、産科医療が危機に陥っている。
このかばんは大きくて、重いです。
どうもありがとうございました。
不正に対して反対の声を上げろ。
物価を調査するために委員会が設立された。
東京ミッドタウンは緑がいっぱい！
父は商用でアメリカに行くことが多い。
わたしはスポーツがすきではありません。
彼女は美しい花をたくさん摘んだ。
林さんはコンピューターの会社で働いています。
彼女は部屋に入ってきた。
彼女へのクリスマスの贈り物は何ですか。
彼女は夕食後国語の勉強をした。
必要な場合には、訪ねていらっしゃい。
物価が上がりつつある。
兵士は皆勇敢だった。
彼女は妹に劣らずきれいだ。
物は試し。
この果てしない宇宙にいるのは、私たち人類だけですか？
部屋を出るときは、明かりを消したかどうか確かめて下さい。
入試前の夏休みだというのに、本ばかり読みふけっていた。
田中さんは林さんに仕事を頼まれました。
群衆行動で恐ろしいのは、どさくさまぎれの心理だ。
父は昔腕力のある人でした。
誰がどんな趣味だろうと君の知ったことか？
彼等の数は多い。
きのうカラオケに行きましたが、あまり歌いませんでした。
彼女は卵を持ち逃げした。
祖母の遺灰は寺院に置かれた骨壷に入っている。
あそこに小さい女の子がいます。
彼女助けようとする私の努力はすべて全くむだになるだろうと思う。
彼女は悲しみを胸に秘めていた。
聞こえますか。
彼が新進気鋭の学者と新聞で紹介された男かい。
指導部の交代は、国際政治経済に重要な影響を与える。
わたしは毎朝散歩に行きます。
物価はまだ上昇中である。
母に料理を教えてもらいました。
表か裏か。
彼女は父親が死ぬまで面倒を見た。
田中さんの車は白くて大きいです。
婦人のいる所では帽子をとらなければならない。
彼女は病気だろうと思う。熱があるから。
父が花に水をやるのを手伝った。
風邪が治るのに一か月以上かかった。
病気見舞いはかえってありがた迷惑だ。
このボールペンはいくらですか。
部員は先輩に一人ずつブローチを贈ることにした。
風がとても激しく吹いている。
父はよく皿洗いをします。
部屋代はとても高い。
父は木村先生のと同じ車に乗っています。
物事は中途半端にするな。
不正には抗議せざるをえない。
妹はきょうも高い熱が続いているので、心配です。
彼女は服装に大部分のお金を使う。
ちゃんとした文章をしゃべらず、単語で間に合わせる。
彼女は留学するかもしれないとほのめかした。
彼女は病気の子供を徹夜で看病した。
父の懐におられる一人子の神が、神を解き明かされたのである。
壁には絵が何枚かかけてあった。
父は少し頭が古い。
山田さんは、お父さんが医者です。
聞いたところによると彼らの結婚は破綻をきたしているらしいよ。
変わりびなは世相をつづる。
物価はマッキンリーよりも高くなった。
彼等は多くのくなんをたえしのんだ。
わたしは砂糖を入れて、コーヒーを飲みます。
彼女は亡霊を見て髪を逆立てた。
あそこにたくさん店が並んでいます。
彼女は彼を宥めすかして機嫌を直させた。
父はちょうど今帰宅したところです。
そっちへ行くと、郵便局や銀行があります。
きょうは友達と晩ごはんを食べます。
彼女を怒らせたのは彼の沈黙だった。
いくつありますか。
父はたくさんたばこを吸います。
あしたの夜は友達と会うので、出かけます。
氷の温度は何度ですか。
バスで学校に行きます。
きのう友達に手紙を書きました。
彼女は飛行機に乗り込む前に、私に手を振った。
父はまだ休んでいる。
彼女は風邪を引きやすかった。
毎日忙しいので、あまり休むことができません。
事故原因の究明は、急いでもらいたい。
分別のある人ならそんなことはいわないだろう。
空が少し曇ってきました。
父はふだんバスで事務所へ行きます。
英語で話すのは難しいです。
彼女は料理がうまい。
名前を書いてください。
父はお金にきちょうめんです。
農業をやめざるをえない人があり、関連企業も、この不況にひきずられているという。
彼女は本当に親切だ。
両手の指は変形し、関節の辺りが、こぶ状に盛り上がっていた。
父はしょっちゅう怒ってばかりいる。
わたしは外国人に日本語を教えています。
彼女は僕にやさしい。
婦人に開放されている職業は多い。
父は私にどこへ行ったらいいか教えてくれた。
制度が動かぬとなれば、やはり、不都合が出てくる。
彼等をからかってはいけません。
疲れたときは風呂に入るのが一番。
氷みたいに冷たい顔しないでくれよ。
もっと広い議場をという声もあったが、チャーチル首相が抑えた。
あの人はこの学校の留学生です。
航空事故を、限りなくゼロに近づけるには、それほど、なり振りかまわぬ努力がいる。
壁を塗り終えたら、すぐに帰宅してもいいよ。
比較研究が今や急速に進歩した。
いろいろありがとうございました。
訴訟リスクの高さも産科医にのしかかる。
駐車違反が減少し、交通事故が減少すれば、一気に吹きとぶことだろう。
部屋は真っ暗だったので全く何も見えなかった。
彼女は帽子を風で飛ばされました。
わたしの部屋は南側にあるので、明るいです。
祖母は、おおむね機嫌よく、サイコロをころがしている。
たくさん漢字を覚えなければならないので、大変です。
台風で電車が遅れました。
部屋の中の人々は何も言わなかった。
あなた同様私もヤフオクの評価が信じられません。
生徒たちは廊下にまっすぐ並びます。
日本では春風が強いです。
初めて、沈黙を破って、キリストがささやいた。
父に一喝されてそれを止めた。
あそこにいる人はたぶん山田さんです。
うちに電話をかけましたが、誰もいませんでした。
病院で検査用の血液を採血した。
あそこに犬が二匹います。
国はどちらですか。
幼児は、しばしば、フィクションと現実とを、混同する。
壁に何枚かの絵があります。
彼女は利口というよりむしろ賢明である。
山田さんは来月東京へ行くそうです。
ただしギャンブル依存症の入院治療を行っている病院はわずかである
そこへオーナーが新しいシェフとして腕利きのヒョヌクを招く
きょうは早い時間に家を出ます。
舞台の両側からライトが照らされた。
富士山がすばらしい眺めだった。
わたしはバスを待っています。
コンピューターのスイッチを入れます。
風が強い日はテニスができません。
必要なら彼女に地図を書いてあげるとトムは言った。
風がひどく吹いている。
いっしょに旅行に行きませんか。
紛争のない人間社会はありえない。
こんなに上手に英語で手紙を書けるのにどうして話せないの？
この用紙に問題の答えを書きます。
彼女達は社会的地位の向上を願った。
必要の前に法律はない。
不眠症です。
病気の時見舞いに来てくれてどうもありがとう。
父はニューヨークへ旅行することになっています。
今いる市民が逃げ出すという事態が危惧されます。
物価が上がった。
腹を立てるのもあたりまえだな。
目が悪いので、眼鏡をかけます。
物事をいいかげんにするな。
彼女は名前をアンに変えた。
父は商用で香港に行った。
不意を打たれて、私は返事に困った。
田中さんの左に木村さんがいます。
官軍に入城を許すとはどういう了見だ。
彼女は夫を深く愛している。
わたしは初めて林さんに会いました。
父の勘定につけといてください。
氷が薄いから君の体重では無理だ。
封切られたばかりの映画はなんですか。
図書館で勉強している田中さんを見ました。
まさに、かわら版的政治寸評である。
セルフサービスの夕食と、余興もあって、賑やかに談笑し、解散は、夜更けとなった。
富士山より高い山は日本にはない。
今、午後七時です。
物価は上昇し続けた。
私は、編集員を、四年くらいはやったと思う。
洋服屋さんは、妻と私に半々に言った。
彼女は本の絵をノートに書き移した。
ここ一ヶ月は、ほとんど不眠不休の徹夜続きで、目が腫れ上がっている。
彼女は夫が幸せでないことを感じとった。
父は医者です。
風が凪いだ。
風が強く吹いている。
きょうの授業はここまでです。それでは、また来週、会いましょう。
おとといデパートで新しい靴を買いました。
私たちは、静かに歩み寄り、頭をさげた。
主人に甘え、社会に甘え、自分に甘えて、ぬるま湯に、どっぷり浸っている。
きょうの夕飯はカレーを作ろうと思います。
暗い部屋で本を読んでいたので、目が疲れました。
彼女は悲惨な死に方をした。
風が雪のふきだまりを作った。
そうなんです。
母に誕生日のプレゼントをあげました。
部屋の中は、ものすごく静かだった。
これは日本で売っていない食べ物です。
新しい道ができたので、村は便利になりました。
学校は休みです。
風邪の具合はどうですか。
部屋には誰もいない。
彼女を見れば、好きになる。
わたしは左手ではしを持ちます。
空が青いです。
熱いお茶が飲みたいです。
父は毎週給料の一部を銀行に預金する。
彼女は涙をこらえることが出来なかった。
財布をなくしたので、交番へ行きます。
暑いので、セーターを脱ぎます。
なぜ日本語を勉強しているんですか。
父は泳げますが、母は泳げません。
仕事が終わったら、夕飯を食べに行きます。
貧しさのため彼は研究を続けることが出来なかった。
部屋をのぞいてみたら、だれもいなかった。
冬が長くて辛ければ、それだけ、歓びも大きいのだ。
氷が薄すぎてスケートができません。
ゆらゆら電球が揺れて、影が、草の上をちらちらした。
テストはできましたか。それでは、出してください。
あそこに丸い箱があります。
必ず変化が起こるだろう。
彼女は毎日ピアノの練習をした。
父は滅多に日曜日に外出することはない。
普通、中距離トラックのドライバーは、中年の人が多い。
ギンザケの卵を輸入して、ふ化させ、海中で育てる養殖も始まっている。
あした忘れないで、本を返します。
彼女を電話に出して頂けませんか。
病気が全快なさるように。
夫はいつもベッドで本を読む。
父は私の楽観を乱さないことにした。
もっと安い部屋を探そうと思います。
真昼の太陽がテニスコートを目も眩むほどに照らしあげた。
物価を押し上げるのにいくつかの要因が作用した。
避妊はちゃんとコンドームつけてたのよね？
父は私にいつも勇敢で快活であれと言いました。
彼は都市生活の面で便利な面を強調した。
ぶらぶらと、球場まで十分足らずの道を歩いていく。
彼等はこの陳述が真実であると一人残らず認めた。
父は昼食を食べるために読書をやめました。
日本語の勉強は楽しいです。
彼女は未だかつて北海道へ行ったことがない。
皆さんが行くなら、わたしも行きます。
貧乏暇なしですよ。
検札に来た車掌も、見て見ぬふりである。
彼女は僕からゆっくり離れていった。
兵隊が町への道を封鎖した。
父が病気になったので、私たちは医者を呼びにやった。
あの写真は先月撮りました。
彼女は父親似だ。
妹はもう寝ました。
こちらの準備もございますので、早急の御返事を、お待ちいたしております。
彼女は本に夢中になっていた。
品の良い横顔が、さみしそうだった。
貧血で倒れました。
仕事が忙しすぎるのも考えものだけど、時間が余るのもなぁ。
危ないので、あそこの窓を開けてはいけません。
不注意が大事故につながる事がある。
そしてインデペンデント紙の読者投票で選ぶプレミアリーグ最優秀ゴールキーパーに選ばれた
父は夜ジョギングすることに慣れている。
父は料理が得意だ。母はといえば、食べるのが得意だ。
彼等は田舎へ行った。
父は私に改心するように言った。
敏速に、しかし注意してやりなさい。
不思議なことに、結局彼は本当に試験に合格した。
勉強すれば、少しずつ日本語が上手になるでしょう。
このかばんは高かったです。
きょうは妻の誕生日なので、早くうちへ帰ろうと思います。
彼女は返事に困った。
その結果、雨が降れば、大量の表土、赤土、化学肥料、農薬が、海に流れだす。
ここは二階です。
彼女は微笑みながら私に話しかけた。
腹を立てないで。
普段は、泥にまみれたもんぺ姿の母が、薄化粧して、水色のワンピースを着て来た。
彼女は病気だと言われている。
ここは零度なので、とても寒いです。
父も私も初めてその美術館へ行きました。
父は来週海外へ行くつもりだ。
風邪を引いて頭が痛い。
きのうのパーティーはとても楽しかったです。
出口のない、飛行中の航空機の異変は、恐怖の極限状況といってよい。
風が和らいだ。
父は社長に昇進した。
悲鳴で静寂がやぶられた。
松井さんはギターを弾くことができます。
支払いは割り勘にしよう。
デパートへ行って、エレベーターで最上階にあがり、まず、お好み食堂へ入った。
彼女は誘惑に負けてその宝石を買ってしまった。
兵士の食料が底をつきかけている。
国産品のように見えて、実は外国産という食品が、氾濫している。
社屋や従業員に被害はなく、平常通り営業している。
自分でテーブルを作ります。
鼻風邪をひきました。
彼女は頬をふくらませた。
彼女は哀れを誘う有様だった。
彼女は話す前にせきばらいする癖がある。
あの眼鏡をかけている人は松井さんです。
あまりつかれませんでした。
飛行機は速くて、便利です。
秋は涼しいです。
彼女は風邪で寝ている。
トピ主さんが親思いの娘さんであることはわかります。
強い乱視はコンタクトレンズのほうが矯正できます。
銀行でお金を借ります。
父が出かけようとした矢先に電話が鳴った。
スクールで得たのは、一生ぬぐえない恐怖感と、人への不信感だけだ。
父親が亡くなって、ジョンは居酒屋に入りびたるようになった。
病気ですか。顔が青白いよ。
半年、一年とつづくと、自分から願い出て、病院を移ることがあるという。
どうぞ、皆様も最後の一瞬まで粘り抜いてください。
あの人の名前を忘れてしまいました。
父が戦争の体験談を語ってくれた。
非の打ち所がない計画は、窮屈だなあ。
父は今不在です。
聞けば彼は村ではひとかどの人物だとか。
皆さん、来週漢字のテストをします。
父はいそがしすぎて散歩もできません。
彼女は筆ぶしょうだ。
この村は静かできれいです。
父は仕事で時々オーストラリアに出かけます。
不運にも案内者が道をまちがえた。
彼女は彼女の姉に劣らず魅力的である。
ここで使われている文法形式は現在進行形である。
シャツもなく、ズボンもなく、もちろん古新聞もなければ、古雑誌もない。
彼等はテレビを見ていた。
平和の反対は戦争である。
スーパーボウルを見るために会社を休んでいた事もありました。
夜は寒いので、コートを持って出かけます。
彼女は病気で見る影もなかった。
父は暇なときにはよく推理小説を読んでいました。
普通私はサイズ八番の靴をはいている。
あしたの朝洗濯しなければなりません。
田中さんは元気な人です。
不運にも、彼はその事故で脚を折ってしまった。
細かい意訳誤訳は気にしないでください。
彼女は名門の生まれだ。
人物の独白があれば、空から見おろすような描写がある。
社長さんの車種と色は？
彼女は無断で欠勤した。
彼女は夕食の前にさっぱりした。
あの先生は大変りっぱな方です。
辞書を見て、日本語を勉強します。
不公平の存在は否認しなかった。
不意打ちを食らった。
世界が一丸となって気候変動の問題に取り組む必要がある。
不幸にも、その大惨事で生き残った乗客はほとんどいなかった。
あの人は小林さんです。
瀕死の患者の家族についてはどうでしょうか。
父の弁護士に遺言状を作成してもらった。
うちを出る前に、荷物を確認します。
車は高いですが、便利です。
納税者の目線で努力を致したいと思います。
あやうく某業者の甘言に騙され、大損するところでした。
彼女は必ずピアノの練習をしている。
氷が溶けている。
部屋いっぱいにタバコの濃霧がたちこめ、ゆるやかに動いている。
父はもっとよい地位につくために辞職した。
瓶の中には、まずほとんどワインは残っていない。
部屋は全く整頓されていなかった。
布に応じて衣服を裁て。
父は母を愛している。
父は私の弟を掌中の玉のようにかわいがった。
なぜですか。
彼女は料理がうまいと自慢している。
もう一杯水を飲みます。
疲れすぎていて彼はほとんど歩けなかった。
デパートで新しい洋服を買いました。
彼女は余り親しくなかった。
あなたの美意識を満足させるものは何ですか？
氷は溶けて水になる。
父は病気で寝ていますので、あなたに会えません。
負傷者現場から運ばれて行った。
風邪でのどが痛い。
彼女は毎日何時間も練習してテニスの試合に備えた。
彼女は美術の勉強をするためにフランスにいった。
取っ組み合いは、夕方まで続いた。
病院は非常にお金がかかります。
標識には、出口と書かれている。
彼女は瓶から牛乳を空けた。
文句を言っても始まらないだろ。
食堂のごはんは安いです。そして、おいしいです。
彼女は夫から連絡があるまでずっといらいらしていた。
汚い行為の報いは必ず自分に返ってくる。
彼の話はあまりにも馬鹿げていたので誰も信じなかった。
あのかばんはわたしのかばんと同じです。
彼女は夫と離婚した。
彼女は夕食の支度をしなければならない。
風邪を引いていたので、私は学校を休んだ。
部屋に入ったらドアを閉めなさい。
彼等はずっとよい友達だった。
彼女は容易に試験にとおると思う。
風邪によい薬はありませんか。
父はそんなに果物を食べない。
部屋を出るときは電灯を消して下さい。
田中さんの家には車が二台あります。
コーヒーはいかがですか。
山田さんはおもしろい人です。
おととい寒かったので、雪が降りました。
物価がまた上がるそうだ。
毎日八時間働きます。
普通でいいですか。
たくさんごはんを食べれば、丈夫な体になります。
この絵は色がきれいです。
風は砂を吹き寄せた。
父はその家を売りに出した。
彼女は裕福だけれども、幸福ではない。
今週、日本語の授業は休みです。
きのう初めてピアノを習いました。
風は西から吹いている。
きょうは大変楽しかったです。
父は天文学、つまり星に関する学問を研究している。
物価はここ十年間着実に上がっている。
彼女は旅行へ行っています。
じゃあ、バスで病院へ行きます。
彼女は料理になれている。
部屋の中に入ってください。
今姉は東京に一人で住んでいます。
風邪に気をつけて。
彼女は冷たくじろりとこちらをにらんだ。
今週、テストが四つもありました。
部屋には数人の学生がいた。
先生の話は意味が分かりませんでした。
不幸な過去は忘れるようにしたほうがよい。
父はちょうど帰宅したところです。
おもちゃコンサルタントの方々が甲斐甲斐しく働く姿がとても印象的でした。
一番の人から十番の人まで入ってください。
来週そちらへ行くとき、飲み物を買っていきます。
勝てる試合に、なぜ勝てそうなピッチャーを先発させないのだろうか。
彼女を映画に誘ったのだ。
病人は唇をかすかに動かした。
田中さんはテニスができます。
おふろで体を洗います。
彼女は別れを告げずに立ち去った。
兵士は命令を実行しなければならない。
きょうは何月何日ですか。
あしたの天気は雨です。
服は赤、ピンク、青色などであった。
彼女は病気だったようだ。
百合が雨のために打ち倒されてしまった。
あしたイさんに電話をします。
平和しか世界を救うことはできない。
病気のため彼はその会合に出席できなかった。
彼女は門のところに車を停めた。
おまわりさんが駅までの道を教えてくれました。
父は家では何もしません。
兵士たちは戦いの準備が出来ている。
来年わたしは新しい車を買おうと思います。
塀の上には割れたガラスがありました。
紙を一枚ずつ取ってください。
振り込み用紙を書くとき、ボールペンを使います。
最近寝てるときにこむらがえりを起こします。
娘はいつも、約束を守らない母親に苛立っていた。
病人はもう安心です。
父は毎朝ジョギングをする。
瀕死の鳥たちを哀れに思った。
彼女は用事がなければほとんど外出しない。
パジャマとティーシャツがめくれて、薄い肋骨の下に、ぺちゃんこの腹が見えた。
父は私に妹の世話をする義務を負わせた。
氷は非常に薄いので君の体重を支えきれないだろう。
午後は、溜った書類に目を通して返す。
父は私に時計を買ってくれたが、私はそれがあまり気に入らない。
文芸編集者としては、作家たちに、最も信頼されている、名編集者だ。
これだけで厄介払いできたら安いもので、みな大喜びした。
父は時には子供じみたことをいったり、します。
病気のために彼は我々と同行できなかった。
ここから少し西へ行くと、海があります。
氷が溶けると水になる。
あの店は安いですが、まずいです。
彼の声は悪霊の突然の咆哮にかき消される。
貧しくなければ車を買うのに。
貧困は依然として犯罪の大きな原因である。
彼女は米国で教育を受けた。
病気のため彼は学業をあきらめた。
そちら様のお電話番号をいただけますか。
林さんは人が多い町に住んでいます。
彼女は有名な歌手に会って、うれしくて我を忘れた。
会う前に鼻をかんでよ！
今月二十日に日本語のテストがあります。
きのうはずっと曇っていました。
病人である事はどういう感じだろうか。
みんなが教室で先生を待っています。
不良品ではないかと思います。
けさは時間があるので、新聞を読んでから、家を出ます。
風が葉を吹き散らした。
肝臓への酸素供給は肝動脈と低圧系の門脈を介して行われている
あしたは曇りだそうです。
初めからそうだったわけではなく、手術当時は、落ち込み、おびえて、眠れぬ夜もあった。
彼女は容易に問題を解くことができた。
彼等はいろいろな問題について話した。
父はとても元気でやっています。
スプーンで三杯砂糖を入れます。
必ず明朝お電話ください。
小さい雪は早く、大きい雪は、ふわふわと落ちてくる。
そのあとを、老人は雨にぬれながら、大声で泣きわめいて追ってゆく。
父は手紙を書くのに忙しい。
彼女は美人と言うより才女だ。
服を片づけなさい。
基本的に俺は短詩が好きだ。短詩の中では、この詩がトップだった。
彼女は娘のためにパソコンを買ってあげた。
歯が痛いので、何も食べられません。
父は私に部屋を出ていくようにと手で合図した。
父は商用でよく外国へ出かける。
木村さんはわたしの荷物を運んでくれました。
大きなかばんは便利です。
父は最近タバコをやめました。
彼女は富を求めている。
彼女は不安で気も狂わんばかりだった。
彼女は魅力的な人柄である。
彼女は病気が治ることを願った。
あんな物を投げ下ろせば、運悪く当たった人は、ケガをする。
五月三日から五月五日まで学校や会社は休みです。
人間の心の弱さを利用し、都合のいい証拠を、次々につくりあげてゆく。
夏が終わると、秋が来ます。
彼女は来月退職しなければならないかもしれません。
父は私の勉強を手伝ってくれた。
父親は息子の体をかついで部屋から運び出した。
野菜を切って、洗います。
この話は本当です。
彼女は部屋に新しい電気ストーブを取り付けた。
わたしはきのう大学へ行きました。
布に応じて服を裁断せよ。
彼女は父の急死を聞いて深い悲しみに満たされた。
毎日ラジオでニュースを聞きます。
あのきれいな女の人は木村さんです。
壁により掛かるな。
貧乏な人たちを見下してはいけない。
ちゃわんでごはんを食べます。
風邪には睡眠が最良の薬です。
彼女は無理矢理白状させられた。
彼女は夕食後食卓の上を片付けた。
彼女は文筆で生活を立てている。
風邪をひかないように気をつけてください。
彼女は命の危険を冒して溺れている子供を助けた。
彼女は僕に中へはいるよう手招きした。
駅まで歩いていきます。
ヴェーザー自転車道やミューレンルートに従ったサイクリングツアーはペータースハーゲンを経由する
彼は戦災孤児をひきとって養女として育てています。
父は今家にいるだろう。
彼等が敵に向かうとはあっぱれであった。
玄関で靴を脱ぎます。
彼女は毛皮のコートを手放さなければならなかった。
父が僕の古い時計を修理してくれた。
貧しいことは恥ずかしいことではないと私は思います。
このコップを買います。それから、このお皿も買います。
先ほど不適切な発言がありました事を深くお詫び致します。
父は米を栽培している。
必ずこのハガキを投函しなさい。
部屋を整頓しときなさい。
すぐに諦めて昼寝をするかも知れない。
彼女は母親が許してくれる事を願った。
我慢しきれず、大声で怒鳴りつけ、その日の撮影は中止になってしまう。
彼女は彼を喜ばそうとしたが無駄だった。
父さんは考えを変えると思うかい。
これは体に悪い食べ物です。
大衆を扇動すれば、軍隊の介入を招くだけだ。
部屋の奥の壁の中央に大きな窓がある。
ユーザーにも責任がある、との論理は、暴論と言わざるをえません。
強風と、冷え込みの強い、神宮のグラウンドである。
彼女は万一に備えて貯金した。
父の死後、彼が会社の責任者になった。
父はその仕事をしなければならない。
風邪に効く薬はありますか。
部屋は白い服を着た女の子でいっぱいでした。
しょうゆをつけて、さしみを食べます。
父が私を現在の私にしてくれたのだ。
父は園芸の基本を教えてくれた。
これとそれがほしいです。
気になる男性の性欲を刺激するにはどうすればよいのでしょうか？
父はまぶしそうに母を見た。
父は毎朝ジョギングする。
おふろにシャンプーがありませんでした。
初めは喜んだ見舞い客を、いやがるようになった。
いびつな野菜はお嫌いですか？
父は家族の居間を広くした。
彼女は目ざめた。
彼女は娘のレッスン代を払うため、必需品をなしですませた。
よって流通するマネーが減り、物価上昇は鎮静化する。
暑い日は帽子をかぶって出かけます。
腹を空かした赤ちゃんはただ泣くばかりでした。
この菌による病気は灰色かび病と名づけられているものが多い
彼女を通しなさい、すぐ会うから。
彼等にはお互いに共通点がまったくありません。
今年の夏休みは、海にも行きましたし、山にも登りました。
文法的に正しい文章を作るよう心がけるべきだ。
チリダニは、人のフケや、アカを好む。
父がくれた時計をなくした。
新しいカメラを買いました。
彼等は彼に逃げるきっかけを与えた。
雨のためか、野鳥が群がって奇声をあげていた。
彼女は風邪を引いていると言った。
その仕事は自分でやります。
彼女は夫の死を嘆き悲しむばかりであった。
十月十日は兄の誕生日です。
不平を言う理由は何も無い。
父は外出している。
わたしは小さな町で生まれました。
玄関と廊下も掃除します。
彼女は壁を白く塗った。
十歳年上のご主人が、お元気で、家事一切をなさっていました。
土曜日は林さんの家で晩ごはんを食べます。
テーブルの上に花瓶があります。
彼女は有名な音楽家の下でバイオリン奏者としての訓練を受けた。
彼女をタイピストとして雇わなかった。
文学の講義をする。
彼女は両親から独立している。
弟はとても体が丈夫です。
ギレスピーはマッギーを通じてイネスと知り合った
この川の水はきれいです。
夫婦は喧嘩をしたがすぐに仲直りをした。
みんな、この大学の学生です。
部下の不服従はどんなに小さなものでも我慢できなかった。
まだ水温低いから泳ぐつもりはないんよ？
夫婦でその仕事に応募できます。
スーパーで晩ごはんの買い物をしました。
パパはラテン語の素養もあったのです。
じゃあ、また。
閉会式で泣き出したコンパニオンも、夜のディスコパーティーでは、激しく踊りまくった。
この時計は千五百円です。
毎年誕生日にケーキを食べます。
彼女は父親にぴったりとしがみついていた。
物価がそんなに安いと聞いて私たちはびっくりした。
隣のクラスの先生はまだ若いです。
不注意な人間は過ちを犯しがちである。
病人はついに病気を克服した。
彼女は病気のために学校を休んだ。
きのう友達とコンサートに行きました。
田中さんはいつも忙しそうです。
父は私を弁護士にしたがっている。
父親は家族の生活をまかなう。
彼女は部屋を掃除するたびに何かを壊す。
彼女は踊りたい気分だった。
壁を塗るつもりです。
わたしの前に車が止まりました。
彼女を起こしてきなさい。
彼女を見送りに行ってきたところです。
部屋には物音一つ聞こえなかった。
郵便局は駅のそばにあります。
病気のために彼女は旅行することが出来なかった。
彼女は夫に子供たちをそれぞれの家に送らせた。
彼女は秘書としての仕事に非常に有能である。
彼女は風邪を引いて欠席しました。
中国近代史をいろどった、英雄の時代が過ぎてゆく。
亜由美ちゃんの足が河風の煽りを受けていた。
それを発明した教授は大学から相当の対価を受ける権利がある。
分相応に暮らせ。
気管支ぜんそくや鼻炎も広まっている。
父親はしぶしぶ娘の結婚に同意した。
物価の変動を考慮して、給付水準を決める必要がある。
彼女は宝石で飾りたてた。
外を見ると雨が降り始めている。
父はテーブルの上座の自分の席に着いて、お祈りを始めた。
風船が木に引っかかっている。
去年はいい年でした。
昼から夜まで、およそ子供の考えつく、ありとあらゆる遊びをやった。
この本は漢字が多くて難しいです。
父の趣味はバラを栽培することです。
父は自分の問題をいつも母と相談する。
お茶でも飲みませんか。
夫を亡くした婦人は、未亡人です。
富士山は雪で覆われていた。
彼女は話をするのが恐かった。
わたしはあの山に登ったことがあります。
彼女は病気だったと思われる。
食堂はあっちの建物にあります。
来週から毎日テストがあります。
氷嚢を持ってきてください。
不思議な巡り合わせで私達はばったり再会した。
疲れが彼女の顔に見えた。
父は私に新しい自転車を買ってくれました。
病人の容態は変わりかけている。
彼女は母の肩に頭をもたせかけた。
彼女は風呂付きの部屋を探していたのだが、この近くで見つけた。
彼等は貿易問題について臨時の会合を開いた。
彼女は両足が麻痺している。
郵便局ではがきを一枚買います。
病気のため彼はタバコをやむなくやめた。
父は歌い続けた。
頭上には、右上方へと、急角度でのぼる線が、くっきりと描かれている。
風邪をひきました。
彼女は涙を流すまいとした。
こういう絵が、やすやすと描けるはずはない。
父と私は日曜日にはテニスをした。
氷をたくさんいれて下さい。
きのうは忙しかったので、とても疲れました。
文の最初の語はすべて大文字ではじめなければならない。
私の駄文を見ていただきありがとうございます。
貧血気味です。
浮かんだと思うとまた沈む。
木村さんとよくあの喫茶店へ行きます。
それをかばおうとして、右ひざと、ふくらはぎをやられた。
この作文はとてもよく書けました。
不意を討たれて私は何も言う事を思い付かなかった。
母はいつもわたしに買い物を頼みます。
病人にそんなことを言うなんて、彼には思いやりがなかった。
彼女は美しいばかりか、心も優しく、しかも、聡明である。
彼女は冷たいよりもむしろ内気なのです。
彼女を待つ必要がありますか。
彼等は、何も起こらなかったかのように食べ続けた。
彼女は毛筆を使うのがいやだった。
風船はどんどん上がって行って、とうとう見えなくなった。
部下は彼のあとに続いた。
豹はその斑点を変えることはできない。
彼女らは喜びで満ち溢れていた。
彼女は不本意ながらもそうした。
彼女は木から落ちた。
封筒をください。
部屋をいそいでかたづけてほしいの。
彼女は母親にそっくりだ。
表面的な理由がいくつかある。
父は喜んでいるどころか、とても怒っている。
兵隊たちは彼らが征服した人々から食物を没収した。
この時計はきっと高いにちがいありません。
武器を持ち歩くのは法律違反である。
父は週末に帰宅します。
父の死後彼が会社の責任者となった。
夜空を、赤い灯が点滅しながら旋回し、十分おきに、照明弾がゆっくりと落ちてくる。
物価が上っている。
父は私の健康のことを心配している。
父はテーブルの自分の席に着いた。
部屋からでてきてもいいですか。
浜辺は人でいっぱいだ。
彼女は病気だといった。
あの交差点を右に曲がると、大使館があります。
貧乏だけれども、彼は嘘をつくようなことはしない。
父は袖に長い裂け目を作った。
部屋にはほとんど誰もいなかった。
彼女好調ですね。
あそこのスーパーは夜も開いています。
彼女は不幸らしい。
首相になってからのほうが、ずっと、表情が柔和だった。
先だって、ごく短期間だが、久方ぶりに、ヨーロッパへ行った。
腹を立てるな。
この建物の三階にあります。
不足の事態を頭にいれておく。
覆面をした男達が旅客を襲って金を奪った。
ごはんを食べてから、歯をみがきます。
貧しい人をさげすんではならない。
父は出かけていますが、母は在宅しています。
彼女は父親にセーターを編んであげた。
そうです、異常音は空冷ファンの最後の断末魔だったのです。
彼を気の毒におもわずにはいられない。
彼女は率直にものを言う。
今年の三月十五日に日本に来ました。
父はあした家にいるのでしょう。
不正アクセスは、法律で取り締まるべき。
彼女は老人が横断するのに手を貸してあげた。
母が作る料理はとてもおいしいです。
分からないことがあったら、いつでも私に聞きなさい。
物価が下がった。
彼女は冷静に話し続けた。
分かるような気がする。
暑かったので、家へ帰って、シャワーを浴びました。
りっぱな大人になりたいです。
今わたしは四十五キログラムあります。
月曜日は朝から学校へ行きます。
はい、そうです。
父は、アメリカへ行ってしまった。
父は私にバイクを買ってくれた。
普段着でおいでください。
薄い辞書を買いました。
負傷者は痛みでもだえ苦しんだ。
恵一、天ぷら揚がったから、皿持って来い。
必要書類を提出してください。
コンピューターを使っています。スイッチを切らないでください。
朝起きたときには「おはようございます」と言います。
彼女は非常にこわがっているよ。
わたしは今年からギターを習います。
固定型は、今後、金利が引き上げられても、現行水準のままというメリットがある。
父はよく出張でパリへ行きます。
彼女は立派な教育を受けた。
父親が死んで彼がその店を所有した。
ピアニストのバッハ弾きが減っているのではないか。
シャンシャン馬は鵜戸神宮へ参拝する新婚夫婦が乗っていた馬のこと
彼女は美人でしかも知性も備わっている。
わたしはこの歌がいちばん好きです。
彼女は目を輝かせて走ってきた。
彼女は僕に彼女の住所を知っているかと尋ねた。
ここは大きくてにぎやかな町です。
こんな黒い財布を探しています。
このエレベーターは二階から九階まで止まります。
屋根には、気密式の電動ドリルで穴を開け、生じる粉塵は、どんどん吸引する。
聞かないでくれ。
風呂場はどこですか。
彼女は迷子になった自分の子供を捜しに行った。
悲劇の本質は、短編小説のそれと同じように、その葛藤である。
彼女は悲観する傾向がある。
彼女は母親とそっくりだ。
彼女は役に立つと私は思ったのだが、実際はいない方がよかったのだ。
今、何時何分ですか。
効果を急ぐあまりの過度の練習は避け、ウォーミングアップも、念入りにやりましょう。
彼女は幽霊でも見たかのような顔をしている。
予想外の事態に、電力会社も、ちょっぴり困惑気味だ。
彼女は両親に知らせずに結婚した。
細長いから、電気冷蔵庫で冷やすのにも、便利という。
彼には本当の病名を知らせないで下さい。
来年わたしは大学を出ます。
あの美容師は細くて、きれいです。
父はぼくが大学へ行く事をどうしても許そうとはしなかった。
町域にあった三根山藩は長岡藩に米百俵を送ったことで有名
平等は憲法で保障されている。
週末、友達と山に登ります。
不時の時に備えて貯金しなさい。
近いなら歩きましょう。
負けそうになるのがわかったとき、彼らは降参した。
父は日曜日にいつも暇とは限らない。
多様な青春模様が、見事に表現されている。
父のは新しい車です。
父は昨晩安らかに死んだ。
風呂へ入ったか。
富があるにもかかわらず、彼はけちだ。
部屋はほったらかしのままだった。
美容院は駅の横にあります。
彼女は貧しい人達の味方です。
物価の上がり下がりが金融危機を引き起こした。
彼女は迷子になった男の子を探しまわった。
平和はとても大切です。
瓶には少し牛乳がある。
あとで図書館へ本を返しに行きます。
彼女は目が一番美しい。
毎月海外の友達に手紙を書きます。
病院は彼の村から遠く離れていた。
必要以上のお金がかかる。
由紀子ちゃんは、明日以降、火木金のシフトで出勤してくれればいいから。
これは一押しのレストランなんだ。
彼女は毎日タイプの練習をした。
彼女は不利な環境に合ってがんばった。
五十五歳だって、うれしいときはうれしいのだ。
不思議なのは彼がそれを知っていたことだ。
服装のこととなると彼女は時代に遅れている。
彼女は僕をちらりとも見ずに通り過ぎた。
風邪をひかないようにしなさいよ。
玄関にも取り付け可能な暗証タイプです。
テーブルの上に花瓶を二つ並べます。
氷のような水をものともせずに彼は川へ飛びこんだ。
彼女は非常に個性的な人だ。
当時、日本一の長距離バスである。
夏は毎日帽子をかぶって出かけます。
はい、わかりました。
わたしはパンもごはんも好きです。
彼女は命を懸けて子供を守ろうとした。
デパートやスーパーで買い物をします。
部屋の大きさは、これで十分ですか。
文句を言うな。
収入とは無関係のボランティアではあっても、続けると決意した以上、踏み出さねばならない。
用紙に書いてある番号を覚えます。
彼女は目を輝かせて私の言うことを聞いた。
彼女は物思いにふけりながらあちこち歩いていた。
彼女は風船に穴を空けた。
父はその日曜の朝、ゴルフをした。
きょうはよく小林さんに会います。
きょうは風がありません。
友達とヨーロッパを旅行しようと思ってます。
となりの家の犬は大きくありません。
必ず明日その本を返しなさい。
父は最近日本に帰ってきた。
そこにハンカチが何枚ありますか。
さて、斬首刑の時間だ。この世に言い残す事はないか。
彼はくたくたの背広を着ていた。
屋根の勾配をどうするか決めるのはとても重要です。
夫の健康は彼女にとって貴重だ。
真っ白な歯が、白いテープとともにゆれた。
八時にうちを出ます。そして、バスで学校へ行きます。
彼女は話題を変えた。
彼女は毎日だんだん悪くなっています。
普通のアメリカ人の子供は、どう見てもテレビのとりこなのである。
あした友達と映画を見に行きます。
風が彼女の帽子を吹き飛ばした。
うれしくて、夕食時に一人で、ワインで乾杯する。
彼女を説得してこのばかな計画を思いとどまらせなければならない。
兵士たちは自分たちの陣地から退いた。
娘のフィアンセで、こいつだけにはどうしても負けられない。
道具としての実需がないから品揃えに深みがでない。
金銭的に余裕があるのなら併用しても構わないが催眠だけで、十分に効果がある。
夫は今日はとても機嫌がいい。
風邪を引かないように、彼女はセーターを着ました。
彼女は綿密な診察を受けた。
分からない時は遠慮なく御質問下さい。
冬になると、日本の北側はとても寒いです。
いつもこの鉛筆を使っていたので、短くなりました。
彼女を笑わずにはいられない。
本棚にたくさん本が並べてあります。
夫は自分の計画を変えて妻の計画に合わせた。
人々は非難し、悩みながら、歩み寄っていく。
夫はたまに御酒をたしなみます。
職員室でも、枠を取り払って、何でもしゃべりあう。
彼女は夫が金持ちであることを自慢している。
部屋におられない間に勝手に辞書をお借りしました。
彼女は目に涙を浮かべてその事故について語った。
副作用としては、視力障害があります。
わたしは時々この八百屋で買い物をします。
雑誌は図書館で借りることができません。
彼等はシャベルで除雪していた。
必ずやります。
いいえ、違います。
お金がありません。
きょうはとても天気がいいです。
ホテルに泊まります。
氷嚢をください。
父は上手に英語を話します。
部屋は花でいっぱいです。
タクシーでうちへ帰ります。
学校は家の近くです。
わたしは毎朝散歩します。
平均気温が上昇した。
彼女は病気のため来られなかった。
彼女は老後の備えをした。
いいえ、痛くないです。
彼女を子供の頃から知っている。
このかばんはカードで買いました。
父は毎朝散歩する。
封筒に切手をはります。
彼女は部屋から出てきた。
風がおさまった。
イさんは日本語が分かります。
夏休みは国へ帰ります。
彼女は木の下に座っていた。
彼女は美しさを備えています。
彼女は本を読むのが好きだ。
彼女は目鼻立ちが美しい。
部隊は全滅した。
毎日、学校へ行きます。
父は濃いコーヒーが好きです。
おそらく、ほかにも、遺書を書いた人はいるはずだ。
図書館で本を三冊借りました。
今ちょうど晩ごはんを食べているところです。
私は、いろいろの弁護を、自分の胸でこしらえてみました。
老人ホームの場合は、健康器具や、ひざ掛けだ。
久し振りに、懐かしい人間味に触れて、心和んだ夜だった。
父は朝食を取りながら、新聞を読みます。
風にゆれるあの花々をごらんなさい。
どうして授業を休んだのですか。
彼女は非常に怖がっているように見える。
不純な飲料水は病気の媒体となりうる。
彼女は列車の方へ人を押しのけていった。
彼女は明るい顔になった。
あの男の人は背が高くて、足が長いです。
最近、以前からある痔が痛みます。
ほお紅や口紅を差すだけで表情や笑顔がどんどん変わってくるんです。
彼女は僕に深々とおじぎをした。
あしただれと会いますか。
松井さんとイさんは友達です。
彼女は友達の安否を尋ねた。
貧乏は、ある意味で、天の恵みだ。
彼等は二つのグループに分けられた。
毎日、新聞を読めば、覚えることができますよ。
彼は必要な変更を加える。
はい、どうぞ。
長い時間仕事をしていたので、少し休みました。
父は毎日朝から晩まで仕事をしています。
父はそんな馬鹿なことをしたことで息子に腹を立てた。
ヒンズー教、チベット仏教にとって、ここは、宇宙の中心、神聖侵すべからざる聖域である。
仕事を生半可に知っている人が書くことは、できれば避けたい。
先月わたしは会社をやめました。
夕方犬と公園へ散歩に行きました。
ゴムをすると確かに性感が落ちるので、出来れば生でしたいです。
彼女は夫をあごで使う。
必要があれば私は朝早く出ましょう。
出かけるとき、電気を消すのを忘れました。
部屋番号をお願いします。
図書館で山田さんといっしょに勉強します。
先生、こちらが私の母です。
腹の減った男の子たちは、食堂の方へ進んだ。
来週、美容院で髪を切ろうと思っています。
わたしは父に花をあげました。
物価はやがて上がるだろう。
木村さんはお菓子を七つ作りました。
病気のため彼は仕事が出来なかった。
今日も勝ってやるぞという気合が、徐々に入っていった。
父は若い頃ハンサムだったにちがいない。
彼女はドレスを縫っている。
父は自動車の運転がとても上手い。
彼女は病気の主人に付き添った。
部屋を掃除してもらった。
貧乏は苦痛であるが、不名誉なことはない。
部屋の中を走り回らないでちょうだい。
腹が減ったという。
父と話し合って、転職を決意した。
先生は山田さんの名前を呼びました。
負傷した男性は警察が到着する前は道路に横たわっていた。
彼女は美しいばかりではなく、心が優しく頭が良い。
これはわたしのノートです。
青い青い海は、女性の美しさをもっている。
手術は医院内で三十分以内に完了します。
彼女は毎週日曜日にテニスをすることにしていました。
あの食堂の定食は安くて、おいしいです。
彼女は悲しそうに私を見た。
父は弁護士に遺言書を作成してもらった。
家の庭に木が二本あります。
父がガンで亡くなって、私はガンについての研究を始めようと考えた。
平和を望まないものはいない。
何で会社へ行きますか。
コンピューターを使って、仕事をします。
病人はもう峠を越した。
彼女は勉強したから良い成績をとって当然だ。
この部屋の本は私の物ではありません。
マネがこの絵を描くまで、女性の裸像は女神に限られていました。
舞踊がみたいのですが情報をください。
図書館で本を借りて、読みました。
彼女は魅力的で頼りになる人です。
彼女は余暇を人形を作って過ごす。
貧困のために人々は時に犯罪を犯すことがある。
表計算ソフトは、覚えておくと何かと便利よ。
あしたは三十度まで上がるので、暑いです。
怒れば怒るほど、火に油を注ぐようなものだった。
公園に木があります。
彼女は妹の世話をしなければならなかった。
不審な人をみかけたら警察に知らせてください。
部屋に箱が六つ置いてあります。
社長が社員の主体的な取り組みを促した。
先週の休みは何もしませんでした。
彼女は弁護士の友人との婚約を発表をした。
貧困者が乞食をしていた。
部屋を出るときには明かりを消しなさい。
彼女は本を書くための資料を集めています。
彼女は要求されたようにその名と住所を書き留めた。
来月の初め、国へ帰ります。
封筒に名前を書きます。
彼女は病気の父の世話をした。
父はテレビを見ているときによく寝てしまう。
ずっしりと手応えのある体験を積む青年が増えてほしい。
一方で、日本と米国の金融機関のシティ進出は目ざましい。
あした晴れたら、テニスをしましょう。
砂糖を入れたら、次にしょうゆを少し入れます。
わずかの間だが、ズボンの裾をまくって、浅い波打ち際の水中を歩く。
いつごろ将棋を覚えたか、はっきりしない。
父は私がコンサートに行くことに賛成しなかった。
父は私に一組の手袋を買ってくれました。
必要な場合があれば彼は自分の感情をかくすことができる。
山田さんはクラスでいちばん背が高いです。
きのう教室にハンカチを忘れました。
不幸な年月を送った後で彼は彼女と離婚した。
彼女は彼女の母の世話をしなければならない。
彼女は父親の言うことにまったく注意を払わなかった。
富の分配は公平でなければならないと彼らは言う。
富士山は春にはどんなかしら。
彼女は卵を茹でた。
父は僕が犬を飼うことを許してくれない。
風が吹いている。
この町の東側は全部森です。
物事を実際的な見地から見ようとしなければならない。
彼女は編み物に夢中になっている。
彼女は有機化学を専攻している。
彼女は病院で看護されていた。
ラジオでニュースを聞きます。
彼女への忠告はすべて無駄だった。
靴を脱いで、スリッパをはきます。
父は、私がハンサムなのを自慢にしている。
彼女は欲しい物は何でも手にいれようとした。
病は気から。
分かりますか。
わたしの部屋に机やベッドやテレビなどがあります。
病気のために彼女はパーティーに出席できなかった。
彼女は来年結婚する。
わたしはあした大使館へ行きます。
聞こえる音は時計のカチカチという音だけだった。
ゆうべは疲れていたので、早く寝ました。
父は私の腕をつかまえた。
時々、狭い敷地の罅の入った直線コースで、子供が、キャッチボールをやっている。
彼女名簿に載っていますよ。
外人サンは、完璧主義である。
あそこにエレベーターがあります。
この大学は古くて、有名です。
田中さんに手紙を出します。
翌年、父の選挙を手伝って、遊説行脚のマネージャーを勤めた。
彼女は服にたくさん金を使う。
きのうはテレビを見ました。それから、日本語を勉強しました。
答えを書いた紙を出してください。
毎晩寝る前に本を読みます。
旅行でたくさん写真を撮りました。
彼女は病気の振りをした。
七日までにお金の振り込みをします。
部屋に入ってきた時、彼女は私ににっこりと笑った。
彼女は有能で頼りになる助手だ。
尚、会社説明会後でも、会社見学は随時受け付けております。
兵士たちは敵の攻撃に抵抗した。
彼女は母親を見るやいなや大声で叫んだ。
風邪が抜けない。
あのレストランは安いです。でも、あまりおいしくないです。
夏は暑いので、スーツを着たくないです。
文学批評を読むことは文学を理解するのにとても役立つ。
私たちはとっても仲良しでお互いの家をよく行き来する仲でした。
風が強くなってきたようだね。
夫の死後、彼女は一人で二人の子供を育てた。
木村さんは学生ですが、田中さんは会社員です。
壁の色は床の色とそぐわない。
父は毎朝起きると、新聞を読みます。
病気は財布を空にする。
彼女は夕食の前に宿題をするのが習慣になっている。
羽子板で突く羽の玉は「むくろじ」という大木の種です。
彼女は流行にとらわれている。
日本では冬雪が降ります。
十日までにこの仕事をしなければなりません。
風呂に入っている時に、よい考えが浮かんだ。
あれは田中さんのです。
授業中に隣の人と話してはいけません。
貧乏くじを引きたくない。
これほど、躍動感がなくて、静かで、沈痛な胴上げというのも珍しい。
彼女は目にいっぱい浮かべて、さよならと手を振っていた。
彼女は老婆のように頭を下げて歩いた。
彼女は服に凝っている。
日本では十八歳から運転ができます。
危ないので、ここに入ってはいけません。
運転免許を取って三年目になります。
この意見に、宇宙人たちは、パチパチと、それぞれすべての手で拍手して賛成した。
彼女は野球があまり好きではない。
理由は非常に明白であって、私は講演が下手だからである。
彼女は夫の欠点ばかり探している。
ここの下りも手掛かりがないので危険だ。
彼女は部屋の中を歩きまわっていた。
義務は、許可通知の後、発行料を支払った後、も続く点に留意。
病気のいろいろな徴候を示す。
父は写真コンテストで一等賞を獲得し意気揚々としていた。
風邪に一番良い薬はなんですか。
彼女は本当に美人だ。
部屋に入ると私達は再び話を始めた。
うちの犬は本当にかわいいです。
「信用して」と彼は言った。
大半は、大手の流通業者をへて、書店へ流れるが、たちまち、返本となって姿を消す本が少なくない。
品物は代金引換でお送りいたします。
わたしは子どものころ、よくあの公園で遊びました。
不動産が高すぎるという意見に賛成だ。
ペンで字を書きます。
文明の進歩がとても速い。
彼女たちの口から職場の労働問題が出てくることはほとんどなかった。
彼女は夕食に遅れるだろう。
玄関に花瓶が置いてあります。
冷房では、冷え過ぎが、問題になる。
一日はとても短いです。
現地に着いて、いざというときおぶってくれる、原住民を頼んだが、これがピグミーであった。
中国がより積極的な役割を発揮していくものと信じる。
七月になると、だんだん暑くなります。
普通、私達は大学で自分の考えを修正します。
どの先生の授業がいちばんおもしろいですか。
あした木村さんと二人でプールへ行きます。
わたしは果物や野菜は八百屋で買います。
彼女は料理をするのに慣れている。
自然な状態の髪の毛には、油分が含まれています。
風の水の面が波だった。
わたしは時々あそこの本屋へ行きます。
彼女を誘惑しようとして、私は彼女の顔をじっとみつめた。
彼女頭は悪いけどいい体つきをしている。
かばんが閉まっていませんでした。
いつも学校へ鉛筆を三本持って行きます。
このかばんは外側にポケットがあります。
スーパーが閉まっていたので、買い物ができませんでした。
どろぼうでも入ったかと、一瞬僕は思った。
父はめったに極端なことはしない。
百歳以上生きる人はほとんどいない。
彼等は意見を異にするのに、相変わらず仲が良い。
来年海外を旅行しようと思っています。
田中さんはコーラを飲みます。
彼女は僕と同い年だ。
夫婦は孤児を養女にすることを決心した。
お手洗いは二階にあります。
父は時間を無駄にしない。
松井さんは料理が上手です。
彼女は毎朝化粧をする。
父は夕食の間じゅう一言もしゃべらなかった。
貧乏な人々に食料と衣類を供給しなければならない。
あそこに木村さんが立っています。
朝夕は冷えるので服装などに注意したい。
父はその映画の間ずっと眠っていた。
無関係の人を殺るな！
彼女は来る日も来る日も待ち続けるだろうが、彼は帰ってこないだろう。
この紅茶は熱いです。
彼女は病院へ行けと聞かなかった。
彼女を一人にしておくのは間違っていると我々は思った。
部屋にはたくさんの少女がいる。
この道は曲がっています。
疲れきっていたので寝ることしか考えられませんでした。
小さい動物はとてもかわいいです。
彼女は僕の要求に応じた。
彼女は吠える犬を怖がる。
彼女は涙をこらえた。
彼等の仕事ははっきりと注意してニュースを読む事です。
彼女は不平を並べてばかりいます。
不注意な運転は事故の原因となる。
先週、イさんと映画館へ行って、映画を見ました。
病気でなければ来るだろう。
父はその人を書斎に入れた。
彼女を待つより他に仕方がなかった。
友達に木村さんの電話番号を教えました。
父が手伝ってくれるでしょう。
文には普通、主語と動詞がある。
もう七時半なので、家を出なければなりません。
ここに切手が八枚あります。
夫は妻とは対照的に、買い物を楽しんでいないようだった。
彼女は秘書となる訓練を受けた。
彼女は美しかったに違いない。
降るような星空で、その星空を流れるように行く雲が美しい。
彼等は私を食事に招いてくれた。
林さんのお弁当はおいしそうです。
彼女は彼を一目見て恋に落ちた。
彼女は婦人解放運動で積極的に活躍した。
不思議な感じが蘇ってきた。
腹を割って話そう。
向こうの道に家がたくさん並んでいます。
彼女は立ち上がって窓のところまで歩いて行った。
机の上に本があります。
このテーブルは丸いです。
部屋代は高いが、その他の点ではその部屋は申し分ない。
彼女を愛さない者がいようか。
父はこのレストランでいつも食事をしていた。
隠れキャラも登場予定？開発元に聞く。
彼女は目を開けたままベッドに横になっていた。
不思議そうな表情が、一瞬、疲れが抜けたような、柔らかい表情に変わった。
不妊手術を受けました。
今晩はとても寒いです。
彼女は必ず私を訪ねてくれた。
付き合う仲間を見れば、その人がわかる。
彼女は編み物を脇に置いて立ち上がった。
疲れたので早く家に帰ると彼は言った。
父はとても面白い話をしてくれた。
駅から病院までバスで十分かかります。
彼女は目に涙をいっぱい浮かべて彼のプロポーズを受け入れた。
いつも寝る前に、おふろに入ります。
風が炎をあおり立てた。
この教室の壁は厚いです。
妹がまだ帰らないので、母は心配しています。
テーブルの上にちゃわんとおはしを並べます。
百科事典を買いたいという御関心はありますか。
物質が化学的に変化する時には、化学エネルギーが放出される。
父は海外旅行中です。
風は東から吹いている。
彼女は野望に燃えていた。
彼女は来週から産休に入る。
髭をそっているとき顔を切った。
今からちょうど試合が始まります。
いわゆる裏方仕事もたくさんあります。
物価は上昇傾向にある。
今流行の、単身赴任族の淋しさを、ちょっぴり味わわせてもらったのも、有意義な体験だ。
病気のために本日は伺うことができませんでした。
みんなは、それから、彼が入院中、人づきあいが悪く、どうも苦手だったという評をし始めた。
教室から出ます。
部屋につけておいてください。
学校や病院などの給食業務で栄養素を計算する上で重要な資料のひとつである
暗い所で本を読むのはやめたほうがいいです。
彼等がいつ戻ってくるか知っていますか。
彼女は非常に研究に熱心だった。
夫と比べると、彼女はあまり慎重ではない。
百聞は一見に如かず。
木村さんはかわいい物が大好きです。
部屋にはたくさん家具があります。
店員に食べ物を頼みました。
夫が死んだ時彼女は自殺したい気分になった。
父は旅慣れしている。
またいつか風のように走るんだ。
父の頭は白くなった。
これを五枚コピーします。
外は寒いですか。
山田さんは妹に本をくれました。
部屋を替えていただけますか。
部長カンカンになって怒ってたぞ。お前何をしたんだよ。
部活の勧誘にももう慣れた。
彼女は貧乏な家族に食べ物を与えた。
彼女は不注意な間違いにまごついて、わっと泣き出した。
車を買うと、お金がなくなります。
文章は大文字で書き始めなくてはならない。
彼女は涙ながらに友達と別れた。
風俗習慣は国によって大きな違いがある。
布は鮮やかな赤色に染められた。
同時に福井ミラクルエレファンツにコーチ兼任で入団することが発表された
私は、上着を脱ぎ、石組みの上に両手をついて、うつ伏せになった。
百年は一世紀と呼ばれる。
僕的にはもっと地味ってか渋い服が欲しいんですけどね。
病後の彼女はまるで以前の彼女の影を見るようだった。
足が痛いので、ゆっくり歩きます。
部屋では帽子を取りなさい。
彼女は非難されるようなことをしたのを許してほしいと言った。
彼女は病気に違いない。
三階へはどう行けばいいですか。
不安の影が彼女の顔をさっとよぎった。
彼女は費用を顧みず家を飾りたてた。
ブラジルはサッカーがとても強い国です。
雨くらいで電話が混線してたら日本なんて大変ですよね。
悲報を聞いて彼女は涙をこぼしそうになった。
いいえ、行きません。
父は私が彼に対して失礼な言動をとったとき、怒りで顔が真っ赤になった。
わたしの弟は九歳です。
イランに、天気予報は無い。
学校はあの山の近くにあります。
図書館は午前九時から午後八時までです。
かぜで熱が三十八度あります。
払い戻しを受けるには、商品は未開封のままご返送下さい。
財布にお金を入れます。
彼女は薔薇を栽培した。
腐ったりんごは仲間を腐らせる。
リードが大きければ、牽制球を投げなければならない。
彼女は頬に涙を流しながら彼の手紙を読んだ。
彼女は美に対する鑑識眼を持っている。
彼女は来月の初めに東京に着く。
父は車で仕事に行きます。
ここにいる子どもたちは同じ学校の生徒です。
十四年前、アル中患者になりすまして、ある精神病院に入院した、本社の記者は書いている。
たくさん写真を撮ったので、もうフィルムがありません。
別の理由があるね？どう？図星でしょう？
生まれて間もない子猫が一匹、家に紛れ込んできた。
標高がぐんと高くなると呼吸困難を感じる。
父は私が忠告したように塩辛い食べ物の量を減らした。
やっぱり、一生懸命やれば、自然と結果はついてくる。
現地の発音を重んじて、そう呼ぶようになった。
部屋探しは苦労することがある。
彼女は踊るのが上手です。
うちの犬はとても大きいです。
コーラを二つお願いします。
今晩友達がうちに泊まります。
この部屋でお弁当を食べてもいいです。
これは世界の常識であり、資源管理の大原則だ。
返すのは、お昼休みでもいいですか。
父は誕生日の祝いに時計をくれた。
彼女は彼を幸せにしました。
夫は私より上手に料理する。
父はガレージを掃除している。
風呂に入ったので気分がいっそう良くなった。
氷のような冷気が車内に忍び込んできた。
彼女は夕食を料理するのに忙しい。
わたしは赤より青のほうが好きです。
父と私の葛藤に、彼は気付いていないようです。
欧米では、沈みゆくベネチアの町を救う運動が広がっている。
風邪を引いたに違いない。
きのうの映画はどうでしたか。
ポケットの中にお金を入れます。
彼女は悲しそうな顔をしていた。
夫婦げんかは犬も食わない。
彼女は妹に劣らず美しい。
物事を整頓するのはとても難しい。
小林さんはどなたですか。
つぎの瞬間、万歳、万歳の声が聞こえていた。
これは遠心力ですがニュートンは絶対運動と見なしています。
彼女は魅力的な微笑を浮かべた。
わたしのうしろにたくさんの人たちが並んでいます。
彼女は話しつづけた。
彼女は病気の赤ちゃんのために医者を捜しに行った。
文明が進むにつれて、詩は殆ど必然的に衰える。
アフリカ人は、実に巧みに、ぴゅんとつばを吐く。
一般論でいえば、援助する側は、援助される側の屈折した心理を見落としがちである。
父は私に怠けるなと忠告した。
己を超えなければ、勝利の女神はほほえんでくれないらしい。
カーテンに火が点いた。
この新聞はロハだ。
父は若いころ車を買うゆとりもなかった。
来月九日に両親がわたしのうちへ遊びに来ます。
先週、姉の結婚パーティーがありました。
友達の自転車のうしろに乗りました。
この日一日で、日焼けをした腕などが、ひりひりする。
彼女は父親の頬にキスした。
切手を十枚とはがきを三枚買います。
わたしは東京に住んでいるけれども、弟は京都に住んでいます。
風邪が胸にきて、咳と頭痛がする。
彼女は率直に罪を認めた。
後者の代表がウェッジウッドのジャスパーウェアである
はい、いいですよ。
彼女は部屋に閉じこもった。
彼女は理由を簡単に述べた。
病気のために、彼はそのパーティーに参加できなかった。
父はその詩を声を出して読んだものです。
部屋には家具がない。
彼女は母親同様、注意深くない。
いい職人は、仕事というものは、覚えれば覚えるほど、難しくなるといいます。
いつも寝る前に、歯を磨きます。
田中さんに本を見せます。
富は幸福の一要因ではあろう。
あしたイさんに会って、お土産を渡します。
平山先生は大変上手く教える。
電車に傘を忘れてしまいました。
父は先生です。
彼女は本を一冊小脇にかかえている。
部屋を掃除しなさい。
新しいお皿を使います。
自分より大きく感じられるものは、すべて怖い。
今月あのスーパーは水曜日が休みです。
不注意が事故になることが多い。
姫路駅で降りなさい。
手を上に上げます。
わたしの部屋より弟の部屋のほうが狭いです。
弟はサッカーが上手なので、教えてもらいました。
風はとてもひどく吹いている。
暖房器具の時期に、冷房器具を並べるようなデパートは、たちまちつぶれる。
橋を渡ると、すぐ公園があります。
不平不満を治す薬はない。
ある社長は、若い間はおおいに遊べという。
父がいつ戻るか知りません。
父は郵便受けを赤い色に塗った。
彼女へのお土産には何が一番いいと思う？
このタイプの人間が、一番多量の仕事をする。
そんなに沢山パンに乗るんか？
彼女は美人であるばかりか気立てもいい。
彼女は部屋に新鮮な空気が入るように窓を開けた。
物言わぬ友達は今朝死んだ。
家へ帰ったら、掃除しようと思います。
どれがほしいですか。
ブラッシングすると毛羽立ちやすいので、注意が必要です。
富と名声はあるのに、彼は孤独だ。
負けるが勝ち。
彼等はわたしを軽蔑した。
父は外泊するときはたいてい帽子をかぶる。
父がついでに私を飛行場まで送ってくれることになっている。
普段私はコーヒーを飲みません。
わたしは一週間に一回カラオケに行きます。
富士山の頂上は雪でおおわれていた。
封筒の裏に彼の住所を書いてしまった。
彼女は毛布に身を包んだ。
地下鉄は安くて、早くて、とても便利です。
彼等の家はバス停のちょうど向こう側にあります。
きょうはたくさん歩きました。
むずかしいときこそ、プロの腕の見せ所です。
分相応の暮らしをするように努めなさい。
百合は当時たびたびロンドンに行った。
父は私が外国へ行くことを承知した。
この本は百二十ページあります。
彼女は恋の炎に身を焼いた。
イさんは日本に一人で住んでいます。
彼女は服に沢山お金を使う。
彼女は誘惑に負けた。
米国にノウと言えるのか？
洗濯のりでののりづけの仕方を教えてください。
これはきのう買ったテープです。
表に出てはいけません、ひどく雨が降っているよ。
兵士は進撃を命じられた。
生きた潤滑油です。
銀行へ行って、お金の振り込みをします。
部屋を掃除することが娘の仕事です。
必ず私の家に立ち寄りなさい。
彼女は服にアクセサリーを付けている。
父はいつも歩いて通勤するわけではない。
彼女は貧しい人たちの間で働くことに一生を捧げた。
し、しまったぁ！つい口がすべった。
父は仕事を手伝ってくれる有能な助手を欲しがっています。
父は、思うに、あのとき少し酔っていたのだと思う。
わたしには、約束時間ぎりぎりに、家を出るという、悪い癖がある。
物事を自分でするよう努めなさい。
インタビューは、午後十時から始まり、途中で夕食をはさみ、延々、四時間に及んだ。
熱があって、起きられませんでした。
必要以上の水がある。
彼女は母さんを幸せにしました。
彼女は話す前に気を鎮めた。
妹の咲子です。俺と年子で、今受験生です。
彼女は病気の母の看病をした。
物語はますます面白くなかった。
外国へ行くとき、パスポートを持って行きます。
父と母と妹がいます。
彼女は率直でもあり素直でもあった。
人間とは、微妙で、複雑な生き物である。
病気のため、彼は会合を延期せざるを得なかった。
彼女は未だここに来てない。
壁の地図を注意して見なさい。
この荷物は五キロあるので、重いです。
彼女は母親を喜ばせたかった。
足し算引き算は出来なくても、絵は描ける。
彼女は非常に研究熱心だった。
忙しかったので、昼ごはんを食べられませんでした。
富士山はエベレストほど高くはない。
彼女もコップを割った。
たくさん歩いたので、足が疲れました。
テニスをする元気のある人が、ちょっぴり妬ましい。
部屋でお待ちになりますか。
敷物は音を吸収する。
山田さんの妹さんは背が低くて、かわいいです。
大使館へ行くなら、次の駅で降ります。
小林さんは木村さんにパンを半分あげました。
彼女は非常に賢いからそれを知らないはずはない。
彼等は目があったとたんに恋におちいった。
必ずドアに鍵を掛けるようにして下さい。
なんでもっと早くここに来なかったのだ。
平日は比較的混んでいないようです。
明るい所で勉強します。
電話で済まそうと思いました。
父は私にドアを開けるように頼んだ。
彼女も一人前の女になった。
複雑骨折の痛みはほとんど耐え難かった。
あした外国人の友達と会います。
レストランで料理を四つ頼みます。
彼女も姉と同様に美人だ。
山田さんは教室の外にいます。
彼女は約束を破ったといって、彼を責めた。
さらに、横から見ると、前歯は出っ歯の状態にあります。
葡萄酒を一杯いかがですか。
しかしながら、これらの溶剤は発がん性が指摘された。
昭和十二年ごろと比べ、最近の公務員の初任給は、千六百倍になっている。
父は私を男や女としてではなく、演技者として訓練しました。
不作は日照り続きのためだった。
父は私に決して多くの助言はしなかった。
細長い指先で、激しく鍵を叩く。
反政府デモへの、一般学生、一般市民の合流を、過大評価することは、適切ではあるまい。
彼女は文章がうまい。
彼女は老婦人に温かい微笑を投げかけた。
父は今ちょうど帰宅したところだ。
部屋は明るくして彼は手紙を読むことができた。
彼女は彼女の妹を美奈ちゃんと呼びます。
彼女は老人に席を譲った。
これは日本の古い映画です。
手紙に書いてありました。
東の空が曇っています。
彼女は無邪気に装った。
休みの日は友達と買い物に行きます。
彼女は毎週日曜日テニスをする。
この雑誌は厚くて、重いです。
彼女は壁の花だ。
不意をつかれて、私は一言も言えなかった。
スプーンでコーヒーに砂糖を入れます。
馬鹿が移るまえにそのような宗教に関わらんほうがいい。
頭が痛いので、今晩は早く寝ます。
不妊症です。
副大統領は大統領のかわりに、その会合で話をした。
七月からだんだん暑くなります。
彼女は母親の後を追いかけてばかりいる。
彼女は美人コンテストに参加した。
彼女は無視することで彼に仕返しをした。
風でたくさんの木が倒れた。
いいからさっき盗ったモノを、カバンの中から出しなさい。
彼女は僕の見せた写真を楽しんでいた。
彼女は雷をこわがる。
彼女は目もとに愛敬がある。
父はビジネスマンです。
父はおかしい事を言うのが好きだ。
部屋の中に一人づつ入ってください。
壁は内側が白くて外側は緑である。
復讐において、恋愛において、女は男よりも野蛮である。
わたしはぶた肉が食べられません。
彼女は部屋を見回した。
わたしは自動車の会社に勤めています。
彼女は明らかに病気だ。
駅の入口で切符を見せます。
壁を塗っている人は私のお父さんだ。
父は東京に行っていて留守です。
部屋には誰かいますか。
この紙に問題の答えを書きます。
平和ほど大切なものはない。
このサービスは一時的にご利用いただけません。
松井さんに借りた雑誌をなくしてしまいました。
夫婦が愛し合うのは全く自然である。
スマートフォンからフィーチャーフォンまでマルチデバイスに対応
父は寛大だったので、私の気まぐれもすべて満たしてくれた。
風船が空に上がっていった。
私は先月結婚式を挙げました。
切符を買うのは、自動販売機からである。
平和と安全を切望しない人はいない。
父は私が車を運転するのを許してくれた。
病気を治すのは医者の仕事である。
早くも、意志薄弱ぶりを発揮した。
物事はありのままに見るようにしなさい。
日本の夏は暑いです。
無事、脱出はできても、いつ島に戻れるのか、という不安は続く。
それからプッツリやめたのが、失敗の始まりである。
文法の基本原則はそれほど難しくはない。
彼女は美しいというよりはかわいい。
夫が亡くなると彼女には赤ん坊が何より大切になった。
彼は敵を料理した。
必要でない物を買ってむだ使いしてはいけない。
壁にボブの絵がかかっている。
テレビのスイッチを入れます。
いつも朝八時の電車に乗ります。
十分間の休憩を与えられ、乱れた髪を結い直し、肩の汗をぬぐって、支度部屋で呼吸を整える。
危ないので、そちらへ行かないでください。
きのう駅前に新しいレストランができました。
スポーツは野球がいちばん好きです。
日本人はおはしを使って、ごはんを食べます。
彼女は微笑んで、別れを告げた。
けさごはんを食べないで、家を出ました。
風邪で頭が痛い。
部屋は人でいっぱいだった。
彼は娘を説得して、パーティーに同行させた。
貧乏は彼女の性に合わない。
わたしの両親は海のそばに住んでいます。
彼女も来るのですか。来るといいのですが。
公園に太い木があります。
部屋を片付けなさい。
幅の広い川はゆっくりと流れる。
部屋に鍵をわすれてしまって入れません。
風でほこりが舞っていた。
彼女は病院で意識を取り戻した。
普通電車は急行ほど快適ではない。
ガラス扉を押して入ると、一瞬、首や肘から、汗の膜が剥ぎとられる。
父は彼女が一人で映画に行くのを許さなかった。
きょうは勉強しなければなりませんが、あしたは大丈夫です。
彼女は黙って部屋から出て、ドアを閉めた。
護送車は、歌声を残して、骨まで凍りそうに冷たい氷雨が降っていた闇に消えた。
彼女は本当のことを言ったほうが身のためだと悟った。
庭に花が咲きます。
物音が聞こえたようだ。
彼女を保護する義務がある。
彼女は夫をころした容疑で裁判にかけられた。
写真を二枚撮りました。
兵士は町へ向かって前進した。
彼女を支えているのは自尊心です。
彼女は彼をとても愛しています。
彼女は秘書として申し分がない。
彼女は編物を横において立ち上がった。
風がやみました。
貧しいことを理由に人を軽蔑してはいけない。
風が強くなった。
ママー、今あのおにいちゃんすごいころんだよー。
救急車で病院に運ばれる途中に、息を引き取ったのだという。
山の裾に休息している、憐れな漁村の屋根を見た。
彼女は腹立ちまぎれに婚約を破棄した。
部屋の中は暗かった。
きのうの昼、木村さんと喫茶店へ行きました。
黄色いシャツを着ている人は林さんです。
父はバスの中で財布をすりにやられた。
父は器用で何でも修理してしまう。
不可能以外のなにものでもない。
さ来年国へ帰ります。
彼女は滅多に歌わないが、今夜は歌うと思う。
老若男女が、火を囲んで飲み、手をつないで歌う。
平和に満足している人は、幸せである。
兵士達はその命令に従うことを拒否した。
普通はお客を招いた人が食卓で焼き肉を切り分けます。
部屋を変えられますか。
彼女は話題を変えるのがうまい。
考えたんだけど、やっぱりこういうのはよくないから、今日を限りに別れよう。
病人が適切な看護を受けられるようにしなさい。
誤字・誤訳のご指摘等は下記メールアドレスよりお寄せください。
横目でちらっと見れば、主人の立ち上がる気配がする。
安価な簡易住宅を提供します。
あの山にはたくさん動物がいます。
幅はどれくらいですか。
部屋を出るときは必ず明かりを消してね。
色白で、透けるような肌で、やや薄い色の瞳であった。
私は料理をしますが、とんでもなく下手くそです。
あの大学へ行くなら、自転車が便利です。
富士山は日本の他のどんな山より高い。
わたしは春より秋のほうが好きです。
壁はツタで覆われている。
必ず期待にこたえてみせます。
パンだけ食べました。
たくさん練習すれば、日本語が上手になります。
彼女を見送りに駅へ行ってきたところです。
彼女は母親が靴を買う時に付いて行った。
彼女は憂鬱だった。
販売関係の企業の代表者は、セミナー終了後、会議室に集まれ。
駅から十五番のバスに乗ります。
大ピラミッド近くに、二つの部屋が、埋まっていたのである。
今、小林さんは図書館で本を読んでいます。
ドアを開けて、部屋に入ります。
その本はわたしのです。
ラジカセはラジオも音楽も聞くことができます。
きのうとても寒かったので、かぜをひきました。
部屋の中では帽子をぬぎなさい。
古くなって、雨漏りがすれば、ふき替えればいい。
必要なのは四角いテーブルで、円卓ではない。
平和はやがて訪れるだろう。
彼女は有名な歌手だ。
兵士達は夜明け前に山の麓に着いた。
文法に関する限り、あなたの作文には誤りはありません。
やはり無表情のまま、何もことばがありません。
彼女は悲しそうに見えた。
長期保管には、防虫剤を使用します。
物価が安くなるだろう。
彼等はひるまでには盛岡に到着しているでしょう。
父がもっと長生きしていたらなあ。
その飄々とした人柄が老若男女に慕われている
兵士達はその命令に従うことを否定した。
熱があるので、きょうは休みます。
耐震性の悪い建物に亀裂が生じることもある。
窓口でお金の振り込みをします。
小林さんは青い傘を持っています。
父はまだ帰っていません。
もっと安い服を買います。
最後まで、どうも不思議なほどおいしいなと思い続けた。
あしたわたしは駅で友だちに会って、いっしょにコンサートに行きます。
その夫人は、眼をこっちに向けてはいるが、見てはいない。
彼女は本を紙で包んだ。
革張りのソファにするか？布張りのソファにするか？
病気のためあなたを訪問できませんでした。
先生の車はどこにありますか。
父は私に新しい万年筆をくれました。
父はいつも、寝る前に明かりがみな消えているかどうか確かめる。
来年から兄は銀行に勤めます。
服を着替えなさい。
父の働いている会社は駅の近くにあります。
彼女は歩きながら歌った。
彼女は夫の到着を待ち焦がれています。
いつから日本語を勉強していますか。
部屋には子供たちがたくさんいた。
彼女は病気で寝ているそうだ。
わたしは来月のコンサートでピアノを弾きます。
きょうは友だちと夕飯を食べてきました。
父は相変わらず元気です。
父の車はイタリア製です。
みんな、服やネクタイの色は、よく覚えている。
飛行機が南へ飛んでいきます。
どうぞよろしくお願いします。
彼女抜群ですよ。
風が強く吹いたので、彼らは公園で遊べなかった。
父はその会社の過半数の株を所有している。
松井さんの誕生日は八月です。
わたしは松井さんとクラスが一緒です。
彼女は壁をベージュ色にした。
彼女は旅行から帰った。
彼女は目に涙をうかべてテレビを見ていた。
日本文化に造詣深いことはいいことです。
心身障害者の保護と、回復訓練のための、援護施設を増設する。
武士は食わねど高楊枝。
父は桜の花が満開のころ亡くなった。
空港でパスポートを見せます。
彼女は彼をちらりと見た。
空は広いです。
必ず二時に電話してください。
朝は雨でしたが、今は晴れています。
木村さんに本を貸してもらいました。
部屋の窓は閉めておくように。
平素からの当店に対するご愛顧に感謝しております。
あの先生の授業はおもしろいです。
彼女は僕を健二と呼ぶ。
父は私にひとりで映画を見に行かせてくれない。
部屋は暗かったが、私はその本を簡単に見つけた。
きのう木村さんにこの町の地図を渡しました。
ドラマは、あくまでもドラマであり、虚構であって、現実ではない。
松井さんに鉛筆を貸してもらいました。
カメラにフィルムを入れます。
病気のために私は外出出来なかった。
彼女は批判をとても気にする。
彼女は夫の半分のお金をかせぐ。
それについて聞いたことがある人は誰もいなかった。
部屋には切迫した空気がみなぎっていた。
ガイドがこの町のことを教えてくれました。
不正行為のため彼は解雇された。
彼女は涙を抑えようとしているように見えた。
旅館やホテルに着くと、非常口を尋ねる。
これはとても軽くて、便利な辞書です。
父は私の肩に手を置いた。
父は庭のまわりに垣根を作った。
制度的に大きな枷となるのは、著作権の問題である。
きのう映画を見るのに、一時間並びました。
風邪を引いたらしい。少し熱がある。
主人の仕事は、建築業で、作業服を着て、出勤します。
彼女は来月結婚するといううわさだよ。
朝ごはんはいつもパンを食べます。
ポイントガードからスモールフォワードまでこなせる総合力が高いユーティリティープレーヤーである
辞書はあそこの本棚にあります。
あしたテニスの試合があります。
父は昨日入院しました。
見上げるフジもいいが、路地植え、また、鉢植えの花もきれいです。
この建物は古くて、有名です。
彼等は自宅を明るい黄色に塗った。
ナイフでケーキを四つに切ります。
部屋はきちんと整っている。
彼女は料理をしていて手にやけどをした。
このレストランの店員は忙しそうです。
彼女は必ずしも幸福ではない。
部屋には誰かいましたか。
去年から勉強しています。
彼等はくる日もくる日も働いた。
彼女は娘の身支度を手伝った。
彼女は毎朝歯を磨くと言った。
いすの下に猫がいます。
この教室は明るくて、きれいです。
彼女は風邪をひいただけで欠席した。
父はタバコをやめた。
彼女は落ち着いた態度に終始した。
包丁の手を止めて、流れる涙をエプロンでぬぐったのは、タマネギのせいだけではない。
松井さんは白い服を着ています。
必ず又の機会が来る。
彼女は病気から回復した。
壁に帽子とコートがかかっていた。
兵士たちはその歌に士気を鼓舞された。
婦人用手洗いはどこですか。
来週から二週間、海外へ旅行に行きます。
疲れたので、座って休みます。
わたしは、安心とあせりがごちゃまぜの、複雑な心境だ。
こちらも、きゃっとわめいて、とび上った。
不足を借金で補充した。
フィリピンで、日本人の血を引き継ぐものは、学校でも、職場でも、不利になることが多かった。
救急車が十分に動けず、救助作業が遅れている。
この電車は東京へ行きます。
貧困はしばしば犯罪の原因となる。
いつもひとりで勉強しています。
彼女は母親にはとても及ばない。
雨だったら、休みの日は出かけません。
部屋は真っ暗だった。
恵子は私ほど背が高くない。
平常通り営業いたします。
部屋をきれいにしましょうか。
すきな食べ物は何ですか。
風が出てきました。
彼女は毎日日記をつける習慣がある。
彼女は美貌という利点を持っている。
婦人はその男を寛大に扱った。
わたしは毎日テニスの練習をします。
父は昨日魚を三匹捕まえた。
風邪のため彼は家に閉じ込もっていた。
映画を見ました。
彼女をデートに誘いたいんだが、とてもその勇気がない。
彼女はそのプレゼントのことで私に礼を言った。
彼女は無邪気なふりをした。
兵士たちは敵の陣地へ向かって進んでいた。
彼を待ち伏せる一計を案じた。
彼女は宝石を得意げに見せびらかした。
壁にペンキが塗られた。
むしろ、規則正しさで、安らぎを、感じさせてくれた。
宿題を忘れないでください。
来年の春、姉が結婚します。
悲鳴が聞こえなかったか。
娘は、妙な関心のつぶやきを残し、部屋へ入っていった。
物事をあわててすると、間違いをします。
歌が下手ですから、練習しようと思っています。
窓が閉めてあります。
文明は今や核戦争に脅かされている。
服装に関する特別な規則はない。
あそこの教室にはテレビがあります。
この料理は何もつけないで食べます。
彼女をキャシーと呼んだ。
彼女は非常に神経質でいつもおちつかない。
父はピアノを弾きます。母も弾きます。
彼女は僕と出会うたび微笑みかける。
前者を、普遍文化と呼び、後者を、個別文化と呼ぶことにする。
彼女は洋服にたくさんお金を使う。
物価は現状のまま続くだろう。
雪の日は出かけません。
彼女は疲れていたのでリンゴの木によりかかった。
彼等はその子を自分たちの子としてかわいがってきた。
松井さんはまだ宿題をしていません。
ケーキを食べたのは山田さんです。
浜辺でおしゃべりしながら散歩するのが好き。
月も出ていない闇夜だった。
病気であるように見えた。
父は自分の髪の刈り方について非常にやかましい。
物事をじっくり考える慎重派です。
彼女は塀の上を逆立ちして歩いた。
父は部屋にいます。
父はたいてい日曜日はゴルフをしている。
父の死後、彼は家族にとって唯一の頼りであった。
物には限界というものがある。
風邪をひかないようにコートを着なさい。
彼女は母親に劣らず美しい。
大きい台風が来て、電車が止まりました。
テーブルにいろいろな料理が並べてあります。
風がとてもひどく吹いている。
午前八時、健康な捕虜は、作業所へ、トラックで出発する。
部屋を出るときは電灯をつけっぱなしにしないようにね。
仏教はインドに起源を発した。
彼女を知れば知るほどますます好きになるだろう。
九時に家を出ます。
夫妻は家を売りに出した。
私は質問に答えたでしょうか。
壁に時計が掛かっている。
「どうかしたの？」と小さい白いウサギが聞きました。
育ちのよい坊ちゃんのよさと、逆境に育った人間の強さ。
家へ帰ったら、初めに宿題をします。
きのう少しお酒を飲みました。
母はピーターマリッツバーグの精神病院に入院しているときにベッシーを産む
笑い方に注意すべきである。
彼女は歩いて学校に行く。
マリア・カラスは有名なオペラ歌手でした。
病院の子どもは少しはよくなりましたか。
松井さんはわたしにコーヒーを入れてくれました。
鼻水が出てるよ。
部屋代は前金で払ってください。
月曜日と水曜日と金曜日にサッカーの練習があります。
やっと乗った電車の中では、あっちこっちへと押されて、へとへとになる。
友達が来るので、部屋を掃除します。
彼女は立ちあがろうと、もがいた。
彼女は貧しいけれど、満足している。
ストレスが胃の粘膜を荒らす原因のひとつは次のように考えられています。
貧しい人々をばかにしてはいけない。
彼女は美容院を経営している。
必ず時間どおりに来なさい。
水が飲みたいです。
文句を言うな。お前は行かなければならない。
田中さんが走っているのを見ました。
彼女は怖い顔をして彼を黙らせた。
壁に映った彼の影は悲しそうだった。
服を着替えて降りてらっしゃい。
部屋のすみに机があります。
彼女は緑色のドレスを着ている。
父は今忙しい。
腹を割って話し合おう。
父は私にピアノを習うように勧めた。
部隊は陣地を守り続けた。
彼女は欲しいものをうまく手にいれることができた。
靴ひもがとけた。
人は、手や指先の繊細な動きや、目の表情がすばらしいという。
すみません、この服を着てみてもいいですか。
今十二時すぎです。
富士山の雪化粧がすばらしくきれいだね。
お金を入れて、ボタンを押します。
父は私が生まれる前に死にました。
部屋の中でそんなにさわぐな。
家の前に知らない人が二人います。
彼女を知っている誰が、彼女を愛さないだろうか。
幼なじみが春から大阪の大学に行くらしい。
彼女へのプレゼントを家に置いてきた。
夫を亡くして以来、彼女は身を持ちくずした。
聞こえるようにもっと大きな声で話して下さい。
手帳に走り書きした家族への遺書は、読む者の心を、深く揺り動かす。
戦争末期、ソ連軍と戦って、捕虜になった体験を持つ人だ。
福田さんの家へちょっとよって行こう。
父はぼくがコンサートに行くのを許してくれた。
最初、速いテンポで巻きこんでおいて、中盤じっくり見せる。
父はジュンコがそんなに遅く帰宅したので叱った。
わたしが晩ごはんを食べているとき、友だちがうちへ来ました。
このコートは一万円です。
こちらは小林さんです。
それを皮切りとして欧州の詩や文学を多数紹介するようになりました。
イさんにこのことばの意味を教えました。
彼女は訪問客が到着する前に化粧をした。
父は夕食がすんでから伸びをした。
彼女は悲しい歌を歌うのは嫌いだ。
父は会社へ七時の地下鉄で通っている。
愛してる。
払い戻してください。
山田さんは目が悪いので、眼鏡をかけています。
こうした川の恵みを存分に受けながら、人類は、繁栄への道を、歩み始めたのだといっていい。
父は古代史に関心を持っている。
彼女は美しいが、さらによいことには非常に上品だ。
銀行は午前九時から午後三時までです。
風邪がひどいのです。
彼等は新しい家へ引っ越した。
必ず辞書を自分の横に置いて起きなさい。
貧しい学歴が彼の出世の妨げとはならなかった。
壁に絵が掛かっている。
彼は古代史の分野で突っ込んだ研究をしている。
彼女は秘書になる決心をした。
机に本を置きます。
仏の顔も三度。
貧しい人々を軽蔑するな。
コミューンはセーヌ川とエソンヌ川の合流地点となっている
パンを半分食べました。
不作で食料がひどく不足した。
父は私の愚かな質問に苦しまれた。
彼女を町まで乗せてやった。
氷がない、その上今日はアイスティーを飲むには寒すぎる。
不正を働くと逮捕される危険がある。
フランス料理はナイフとフォークを使って食べます。
父は自分の車を光るまで磨いた。
わたしは駅員に切符を見せました。
兵士が全員並んで立っていた。
壁に写真をはります。
父親と比べてみると彼は深みがない。
彼女を手術室に運んでくれ。
このレストランは大きくて、きれいです。
あそこで猫が寝ています。
彼女は秘密をよく守る。
彼女は父親を非常に誇りにしていた。
机の上にカレンダーが置いてあります。
私がふとつぶやくと、父は、大きく首をふった。
母は料理が好きです。
父は中国へ行ってしまった。
部の野外パーティーは今度の土曜日に公園で行います。
先月髪を切ったのに、もう長くなってしまいました。
彼女は毎日犬といっしょに散歩します。
川の向こうへ行きたいので、橋を渡ります。
このニューサウスウェールズ代表チームがワラビーズの中核となって行く
部屋は煙でいっぱいで、ほとんど息ができないくらいだった。
六百人のお客さんの人いきれに、むし暑くて、扇子を使わずにいられない。
試練を受けることになったダレン。失敗すれば、死刑！
彼は約束を破った。
品物が到着しましたらご連絡いたします。
貧乏だけれど彼は幸福だ。
駅から会社までタクシーに乗ります。
部屋は兎小屋みたいだけど。
副社長によると、会社はいまだに外国の会社から契約をもらっていない。
父は医者からタバコの量を減らせといわれた。
しかし、そうなるとかえって眠れず寝酒の量もふえてゆく。
彼女は利口だったので彼にだまされなかった。
父は無料で飲み物をもらった。
音楽の好きな俺のために、わざわざ、ロックミュージックを用意してきてあった。
とり肉は安いですが、牛肉のほうがおいしいです。
あそこに座って、お弁当を食べましょう。
残酷な事実、現実に目を覆って通り過ぎることの方が、より、恐ろしい。
彼女は悲しさがあまりにも痛切で涙も出なかった。
彼女は壁を絵で飾った。
父は決して私の結婚を認めないだろう。
父は食事中によく新聞を読みます。
彼女は彼女の心の中を友人たちに打ち明けた。
そのあと、数名で、六本木のスシ屋に行った。
それは、たいてい一時間にも及ぶ。
部屋を替えてください。
私は、それを旅館に持って帰った。
そうですね。
貧乏であることを恥ずかしいと思わない。
部屋が汚いので、掃除します。
彼女は不思議そうに周りを見渡した。
電気が消してありました。
普通の人は能力が足りないからではなく、集中力が足りないために失敗する。
不注意は重大な欠点と見なされた。
物価は安くなるどころか、高くなるばかりだった。
貧しいからといって、人を軽蔑すべきではないよ。
彼はスティーヴン・キングの熱心な愛読者です。
彼女は病気なんだと思う。
氷河はゆっくり動いている。
物価はずっと上がりつづけている。
いつも寝る前に三十分だけ本を読みます。
部屋の中に多くの聴衆がいた。
彼女は彼を思い切りけとばした。
きのうのテストはとても難しかったです。
夫人名義になっている住宅の半分を、わざわざ除いて公表する。
毎朝冷たい牛乳を一杯飲みます。
人間の心底に潜む、自分本位の醜さを、遠慮なくさらけ出します。
相手チームもスマートだし、何よりも、球場の雰囲気が抜群である。
うちはあの川の向こうにあります。
彼女は歩いて部屋を出て行くのを見られた。
病気の子供はベッドの上で体を起こした。
不幸は決して単独では来ない。
今度は、河豚の季節に行ってみたい。
彼女は料理にミルクをたくさん使った。
風が吹き込んだとたんにロウソクが消えた。
夫に死なれたとき、私は元気を失うまいとするのに大変苦労しました。
「四」は「よん」と読みます。
交番に町の地図がはってあります。
板敷きの上にひざまづいて、自分は、不浄な人間だと、懺悔するのです。
風邪がなかなか抜けません。
そう言えば、鯔背な男だった記憶が有るがどうしてるんだろな？
祭神はヴィシュヌ派の聖人スワーミーナーラーヤン
伏せたままでいろ、さもないと撃たれるぞ。
父は、よく私に、物をきれいにしておくようにと言う。
負傷者は多かったが、行方不明の人はほとんどいなかった。
彼女は聞かれたことはどんなことでも答えることができた。
父はテーブル上座の自分の席に着いた。
彼女は文学研究の目的でイタリアへ行った。
今晩は図書館で宿題をします。
病人は悲観的になりがちだ。
壁の絵を見て。
人々が自由に出入りできる。
父は、夏の暑さが嫌いです。
部屋を片付けた後彼女は外出した。
富士山は六甲山のおよそ四倍の高さです。
いきなり本人に誰何するのも無粋と考えました。
部屋に入る前ににドアをノックして下さい。
陰影に気をつけてみたのですがなかなかうまくいかないです。
きのうのテストはよくできました。
人工衛星から見れば、湖や沼も、こぼれた水だ。
貧しい人を軽蔑するな。
水が凍って固体になると氷と呼ばれる。
彼女は微笑んで私の機嫌を直した。
誰にでも長所と短所がある。
年齢はまだ十四だが、数えきれぬほど、日本の舞台を踏んだので、日本語はぺらぺらだそうだ。
山田さんはどちらを食べたいですか。
彼女は夫の能力を疑っていた。
答えを書くときは、質問をよく読まなければなりません。
わたしは旅行のお土産を八つ買わなければなりません。
悲報を聞くと彼女は泣き崩れた。
文学を読めば心が養われる。
品物は良好な状態で到着した。
風邪がはやっている。
彼女は美術の研究するためにフランスに行った。
夕食は、一行がそろって、刺身と、牛肉の鉄板焼きをつつく。
婚家は、実家のすぐ近くで、ハイヤーを使う程の距離ではなかった。
ノートはかばんの中にあります。
船便で手紙を出すと、とても時間がかかります。
夫が生きてる間、彼女は何の不自由もしなかった。
厚い肉を食べます。
問題は、投票、開票の不正である。
彼女は夕食後眠くなった。
なんてつむじ曲がりなやつだ。
彼女は恋に破れた。
みんなでいっしょに歌を歌います。
病人は救急車で病院へ急いで運ばれた。
父はめったにたばこを吸わない。
この靴下は、じょうぶで安いです。
彼女は網を張らないで綱渡りに挑んだ。
申し訳ないけど長居できないんですよ。
不況で私の商売は上がったりだ。
彼女は夫の思い出を大切に胸に秘めている。
物価が高いと不平を言う主婦が多い。
眼の前だけをにらみ、一歩一歩登るしかない。
必ずその光景に感動するだろう。
彼女は非常に忙しい。
負傷した兵士はほとんど歩けなかった。
彼女は夕食後テーブルを離れた。
彼女は不格好な動物にうんざりしたのでした。
瓶の口までいっぱいに入れて空気が入らないようにしなさい。
夜は眠れないぐらい、かゆくて苦しい。
彼女は縫い物を片づけて立ち上がった。
隣の教室は百人入れます。
彼女は余りにもおびえて口がきけなかった。
仕事が忙しいので、遊ぶ時間がありません。
彼女は来週退院できるでしょうか。
表情が明るくなった。
物理なんてまっぴらだ。
物はすべて一括して買うとやすい。
彼女は目に涙を浮かべて話した。
物事がそんなにゆっくり変化する世界は気にならない。
父は母のことを優しく抱きしめた。
布を斜めに裁ちなさい。
聞こえないよ。
このペンは太いです。
僕には彼女の言うことが分かった。
一年ほど前からひそかに茶を習い始めている。
「あの音で考え事ができないわ」と、彼女はタイプライターを見つめながら言った。
問題は十五ページに書いてあります。
あら、申し訳ございません。
部長が、すごいハイスペック・マシン買ったそうよ。
賢明な為政者は、わざわざ紛糾のタネはつくらないものだ。
わたしは日本中旅行したいです。
これは兄です。かっこいいですね。
父の髪は白髪交じりになった。
父はのこぎりで木を切った。
父は私にジョーンズの家族とうまくやっていくことができるかどうか尋ねた。
今晩、わたしは駅で小林さんを待ちます。
父さんはどこへ行ったんだろう。
誕生日に友達からシャツをもらいました。
わたしは七時半に起きます。
風やら雨やらで、我々の散歩は台無しだった。
父が病気になったので、私達は少ない収入で暮らして行かなくてはならなかった。
あらゆる現実を、すべて自分のほうへねじ曲げたのだ。
服を着ましたか。
彼女をしからないで。幼くて理解できないから。
カレーはインドの食べ物です。
不良たちは彼を殴り倒して財布を奪った。
父は新聞にざっと目をとおした。
彼女は病気のために来ることが出来なかった。
彼女は本当に犬が嫌いです。
彼女は美しい古風な家具をいくつか持っている。
平均台の上にまたがりなさい。
部屋の中をきちんと整理しなさい。
彼女は娘のために新しい服を作ってやった。
部屋は煙でいっぱいだった。
先週、母の誕生日でした。
彼女は病気の母親の世話をしている。
病気のためにジムは会合に出席できなかった。
彼女は勉強部屋から出ていった。
封筒に切手を貼りなさい。
わたしは妹の宿題を見てあげました。
彼女は良家の子女のように見えた。
わたしにはタイ人の友達がいます。
七時に家を出ます。
父はレストランを経営している。
彼女を一人にした方がいい。
不言実行が俺のやり方。
あの辺に林さんの家があります。
友達に旅行のお土産をもらいました。
この文は短いので、読みやすいです。
彼女は利己的な人だ。
壁はぬりかえなければなりませんか。
新しいうちは駅から近いので、とても便利です。
彼女は涙を頬に伝わせながら情けを請うた。
膝の上にナプキンを広げなさい。
きのうイさんは松井さんに漢字を習いました。
会社へ行くとき、黒のスーツを着ます。
彼女は本当に私たちみんなが賞賛するような教師です。
彼女は薔薇を手に持っている。
文句をいうなよ身から出た錆だぞ。
彼女は美人だったと言われている。
瓶は粉々に割れた。
父が上京した時には今の私と同じ年齢だったそうです。
氷は日にあたると溶ける。
毎年母に誕生日のプレゼントをあげます。
せっけんで手を洗いました。
彼等は私にたくさんの美しい写真を見せてくれました。
八月一日から九月三十日まで夏休みです。
山田さんの誕生日にパーティーをします。
彼等は五時に出発したから、六時には帰宅するはずです。
彼女は母親と同様、注意深くはない。
あした大使館へ行かなければなりません。
かん詰めは、やや細めの二本のまきを使って引きあげた。
彼女は彼を恩人だと思っている。
不倶戴天の敵と言われるほど、どうしてそんなに嫌われたかなあ。
田中さんは緑のネクタイをしています。
府県はフランスや日本の行政区域である。
彼女を公平に評価すれば、彼女は不器量ではない。
学校までバスより電車のほうが速いと思います。
病人が適切な看護を受けられるような手配をしなさい。
父は普通ビールを飲むが、今夜はワインを飲んだ。
結婚も離婚も、他人からは、有無を言わさず、自分から決定した。
侮辱されたと感じて彼は怒った。
彼女は弁当を持ってくる必要はなかったのに。
父はフランス語の文書を日本語に翻訳した。
教室に机といすがあります。
彼女は無邪気なのか羞恥心がないのか。
百歳の誕生日の数日前になくなった。
複雑炭水化物って何か知ってますか。
彼女は涙をぬぐった。
若いとき、よく泳ぎました。
風がやや衰えた。
病気のため、彼は外出できなかった。
兵士達は警戒しながら国境に向かって進んだ。
父は自分の仕事が好きです。
浮浪者は教会での感謝祭の夕食をがつがつ食べた。
先週は忙しかったので、勉強ができませんでした。
物価は上がり続けるだろう。
彼女は野菜と玄米を常食としている。
わたしは弟にお金を貸してあげました。
彼女は帽子をかぶった。
熱が出るとひきつけを起こすことがあります。
彼女は卵を固くゆでた。
本屋で雑誌を買いました。
平和会談は今週始まる。
あの八百屋のおじさんはいつも元気です。
熱でうるんだ青い空に、積乱雲がある。
父の死のショックが後を引いていて、彼女は外出する気力がなかった。
日本の料理はどうですか。
日本の球場では、よく、口汚いののしり声が、耳に入る。
サブマリンのペリスコープが水中からにょっきり突き出ていた。
不動産業者には独立した仲買人がたくさんいる。
氷山が海岸に打ち上げられていた。
貧しかったけれども、彼は人から金を借りなかった。
分別ある人というのは良識を働かす人である。
風邪をひく心配は少しもありません。
アルミニウム、マグネシウム、シリコンなどの粉末が爆発する。
父は私が泳ぎに行くのを許してくれた。
私が一番古い友達というので、碑文に、一筆すすめられた。
あの人はとても足が長いです。
彼女は夜更かしする習慣がある。
かばんの中にノートがあります。
女性とは逆で、何とか常識を破って、めだってやろうと、意気込む人がほとんどだ。
彼ほど平々凡々たる主人公は珍しい。
壁にもたれるな。
生活扶助、医療扶助、住宅扶助などによって、貧困に陥った人々を、援助している。
毎日昼は一時間休みます。
氷は毎日相当な距離を漂うこともある。
おふろに入るので、服を脱ぎます。
でもあいにくの雨で試合は中止になった。
兵士たちは故国のために死ぬ覚悟が出来ていた。
その車は動こうとしなかった。
彼女は裕福な家に生まれ、よい教育を受けた。
きのうのテストは易しかったです。
彼女は脇の下にバッグを抱えています。
父は一日に一箱の煙草を吸う。
六日に郵便局で荷物を送りました。
そのろくでなしどもはクビになりましたよ。
貧困は幸福への障害とはならない。
レーザー光線を、レンズで拡散させ、撮影したい物体に当て、その反射光を、半透明なフィルムで受ける。
あの坂をのぼれば、海が見える。
冬は寒いので、ストーブをつけます。
部屋は散らかり放題だった。
負債は帳消しにするしかなかった。
人が大勢死にました。
彼女は不愉快に思ったとしても、決して顔に出さなかった。
父は背が高いです。
彼女は礼儀正しい。
貧乏旅行なんてする必要が似よ。
朝の光線を逆行気味に受けて、ススキが、美しく光る。
父はときどき私の宿題を手伝ってくれます。
彼女を彼と結婚させた。
