父 は 、私 た ち の 中 で 一 番 背 が 高 い
済 知 は 私 に 義 姉 に な っ て ほ し い と 思っ て いる
是 露 が ある くら や める と 散 々 言わ れ た
接 触 挖 伊 斯 挖 拉 苏 的 西 格 东 尼 伊 达 玛 诺 达
病 所 の 母 親 が 誰 か に 手 紙 の 大 つ を を た も の
あの 、人 は 日 本 語 の 先 生 だ と 思い ます
貧しい 人 を 愚 弄 し て は い け な い
彼女 を 喜 ば せる た め な ら 何 で も やり ます
危ない の で ナイ フ を 使っ て は い け ま せ ん
私 は あ の 人 の こと を 覚え て い ま せ ん で し た
彼女 は 来 る と 電報 を 売 っ て き た
必要 な ら 君 と 一 緒 に 行 こう
山田 さ ん は い つ も 元 気 です けれど も 今 日 は 静か です。
不 景 気 だ と 言 い つ つ 今 年 の ゴール デン ウィー ク に 海 外 旅 行 を する 人 は 過 去 最 高 らしい
物 心 つい て 以 来 は こんな 美 し い 夜 を 見 た こと が な い
逆境 に 耐 え た こ の プロデューサー の 作 品 に は ヒュー マ ニズム が 脈 々 と 息 づい て いる
私 は 松井 さ ん が 書い た 作 文 を 読み ま し た
ジャム を たくさ ん 入れ た ロシア 紅 茶 が 美味しか っ た
物事 は ある が ま ま に 見 よ
彼女 は 僕 た ち の 手助け に 感謝 し た
風 は 万 病 の も と
部屋 の 中 で キャッチ ボール を し て は い け ま せ ん
氷 山 の 一 角 だ よ
父 は か か りつけ の 医 師 を 呼 び に 行っ た
木村 さ ん に 電 話 を 貸 し て も ら い ま し た 。
物事 は 重 な っ て 起 こ る
分かっ て る んだけど どうしよう も な い の よ
鼻水 が 出 ます
彼女 は 飛 行 機 事 故 で 両 親 を 失 い 孤 児 に な っ た
風 が な か な か 治 ら な い
筆記 用 具 を 持っ て くる の を 忘れ た 。
森 永 の 美 味 し い 牛 乳 は 濃 い 青 色 に 牛 乳 瓶 を あ し ら っ た デザイン の パック 牛 乳 で ある
向こう の 空 を 鳥 が 飛ん で い ます
彼女 は 母 親 と 一 緒 に やっ て き た 。
彼女 は 話 が 下 手 です
私 は 学 生 です
安 けれ ば 買い ます
彼女 は 浮 か ん で いる 雲 を 見 た 。
喜び ば かり が 続 く と は 限ら な い の だ 。
肩 慣らし に は ちょう ど い い か も
父 は バス に 遅 れ て ば かり い た
髪 も 上げ た 方 が 私 は 好き だ
彼女 は 父 親 が 金 持ち で ある こと を 自慢 し て いる
病気 の た め に 彼 女 は 来 れ なかっ た 。
富士 に 備 え なく て は い け な い 。
富士 山 は みんな に 知ら れ て い る。
本 城 の 持参 人 は 友 人 の 鈴木 君 です。
俺 を 哀 れ に 思っ て 助け て く れ た の さ 。
昨日 は 8 時 間 寝 ま し た
風 が 収 ま る と 急 に 静か に な っ た 。
彼女 は 彼 を プロ グラマ ー と し て 雇 っ た
儲け よう と する 投機 筋 に 操 ら れ て いる の です。
父親 が 病 気 の 間 、彼 が 会 社 を 経 営 し た 。
ク レン ハルト 領 は ウル テン ベルク 領 に 編入 さ れ た
知事 脇 に 梯 子 を 立て かけ た 。
この 部屋 に 入っ て は ダ メ です。
私 は 本 を 読み ま し た
田中 さ ん の 右 に 山 田 さ ん が い ます 。
風邪 を 引き ま せ ん よう に
アバター 燃 え く ぼ っ て 言 う から ね。
去年 より 今 年 の 方 が 暑 い です
彼女 は 病 気 だ と 言っ た が 、それ は 嘘 だ っ た 。
彼女 は 母 親 に 似 て いる と は 思 わ な い 。
知事 は 両足 を 火 の 方 に 伸ばし て ソ ファー で 居眠 り し て い ま し た 。
日本 人 は 決 し て ユー モア と 無縁 な 人 種 で は なかっ た 。
ユーモア と は 高慢 こ の 上 な い 解 毒 隊 だ
今日 は レス トラン で 晩御飯 を 食 べ ます 。
私 は 静か できれ い な ところ に 住 みたい です。
兵 隊 理 た ち は 全 員 そ の 地 帯 の 地 図 を 持っ て い た 。
この 料 理 は 家 庭 で 作 れ ます
東京 は 晴 れ で し た
分かり ま し た 、気 を つけ て 運 転 し て ください 。
その 荷 物 は 私 が 持ち ま しょう
幕 取 の 避 難 を 宿 り に 返 せ ます か
エドガー さ ん は 魔 法 使い だ っ た こと も ある ん です か
貧しい の で 買 え な い
一 年 に 一 回 海 外 に 行き ます
うち の 中 学 は 弁 当 制 で 持っ て い け な い 場合 は 5 0 円 の 学 校 販 売 の パン を 買 う
夫 は 失 業 中 で 職 を 探 し て い ます 。
彼女 は 6 歳 で ピア ノ の 稽 古 を 始め た 。
野球 の 後 の ビー ル ぐらい うまい も の は な い 。
大昔 の フィリ ピン に は 豊 か な 土 地 が あっ た 。
彼女 は 憂 鬱 状 態 に なる こと が ある 。
いずれ は ハワイ や カリフォルニア な ど 日 本 人 が 多 く 住 む 暑 い 土 地 で 育 て て みたい 。
貧しい 人 が 必 ず し も 不 幸 な わけ で は な い と 言わ れ て いる
副 作 用 は ありません か 。
あの 人 は 足 が 細 く て 長 い です。
ウェザー で 来 年 の カ レンダー を 買い ま し た 。
先月 隣 の 街 に デ パート が で き ま し た 。
彼女 は 僕 に 会 う た び に 微 笑み かける
それ は 今 日 の 新 聞 です。
部屋 に は 明 かり が つい て い た 。
お 化 け は お 化 け で も 目 も なけれ ば 鼻 も な い の っぺ ら ぼう の 一 種 で ある
電車 に 乗 る と き 切 符 を 買い ます 。
父 は 禁 煙 を 決 意 し た
彼女 は 盲 人 の た め に 募 金 を し て いる
彼女 は 勉強 が 非常 に 遅 れ て い る。
先生 の 机 の 上 に 辞 書 が 二 冊 と 雑 誌 が 一 冊 あります 。
物質 が 直 接 固体 から 気体 に 変わる 過 程 を 消 化 と いう
風呂 は つい て ます か 。
留守 中 の 郵 便 物 を 処 理 する だけ で 、 夕 に 反日 は かかる 。
夕方 公 園 へ 散 歩 に 行き ま し た
彼女 は 夕 食 前 に い つ も ピア ノ を 練習 する
父 は 海 外 に いる 間 、手 紙 や 電 話 で 我 々 と 接触 し 続け た 。
大人 に な っ た ら お 酒 を 飲 む こと が で き ます 。
部屋 に は 彼 が 一 人 だ っ た 。
彼女 は 列車 の 中 の 熱 さ に 我 慢 で き なかっ た
自然 の 知 恵 で よく 知っ て いる
兵隊 は 暗闇 で 四 方 に 目 を 配っ た 。
部屋 を き ち ん と し て お か なく て は な ら な い
来月 から 新 し い 生 徒 が 来 る そう です
ピラミッド を 引き 続 く だけ の 苦 労 が そこ に 注 が れ た は ず で あっ た 。
私 は 今 お 金 が ありません 。
父 は そ の 結 果 に 満 足 だ っ た
彼女 は 流 行 に 敏感 で ある
しかし 使 徒 た ち は そ の 危 険 に 気 づい た 。
父 は 私 の こと を と て も 怒っ て いる
不 活 発 な 子 供 は 空 想 の 世界 に 閉 じ 込む 傾 向 が ずっと 高 い
彼女 は 毛 糸 で セーター を 編 ん で いる
部屋 の 電 気 が つ か な い
彼女 を 秘 書 と し て 使っ て み よう
あなた の 行 く ところ な ら どこ へ で も つい て 行 く と 決 め た の だ も の
さあ 、よく わかり ま せ ん 。
たまに は ビー ル 以 外 の お 酒 を チ ビ チ ビ 飲 める の も 良 い で しょう 。
小林 さ ん の 弟 さ ん は サッカー を し て い ます
彼女 を 見 た 途 端 に 彼 は 真っ青 に な っ た
アメリカ で 英 語 を 三 ヶ 月 勉強 し ま し た
その コ ップ は あ な た の です
来月 私 の 弟 は 二 十 歳 に なり ます
コンピュータ ゲーム の メーカー や 業 界 団 体 な ど に 関連 する 人 物 の カテゴリ ー
も ん な し な ん だ 。
必ず こ の 手 紙 を 渡し て ください
彼女 は 妹 に 辞 書 を 買っ て やっ た
父 は 私 の 体 格 に 同 意 し た
昨日 は 疲れ て い た の で すぐ 寝 て し ま い ま し た 。
ドル ペック の 意 味 は 強 い 国 に つけ ということ です 。今日 は と て も 暑 い 。
風 は 南 へ ふく
この 箱 は と て も 重 い です。
彼女 は 明 かり を つけ た
今朝 、テレビ で ニュース を 見 ま し た
スーパー へ 買い 物 に 行き ます 。
この 色 は と て も 綺 麗 です
忍者 を 見下し て は い け な い
彼女 は 腕 から ハンド 番 号 を ひ た くら 照 れ た
취취와 카베오 씨를 끊었다.
彼女 は お と ぬ し に 心 を 痛 め て いる
ハン サ モ ダ と 置い た
Mikamai camio kidima está.
文法 は 私 の 大 嫌 い な も の です が た め に なり ます
父 は 怒っ た 顔 を し て 私 を ちらっ と 見 た
父 は ゴル フ を やる に は やる が うまく は な い
負傷 者 は 救 急 車 で 運 ば れ た
出かける と き 、ハン カ チ を 持っ て い き ます
部屋 の 掃 除 を 手 伝 っ て く れ ま せ ん か
父 は 来 月 の 初め に 帰っ て き ます
今度 は 逆 に 黒 い 部 分 に 注 目 し て み る
彼女 は 母 親 に です
彼女 は 彼 女 の 祖 母 に 育 て ら れ た
昨日 は 疲れ て い た の で 今 朝 、遅く 起 き ま し た
来週 私 は 友 達 と 東 京 へ 遊び に 行き ます
父 も 母 に 劣 ら ず 私 を 可 愛 が っ て く れ た
小林 さ ん は そ の レス トラン を 知り ま せ ん で し た
彼女 は 目 立ち た が り 屋 だ
物事 で 彼 女 は 目 を 覚 ま し た
彼女 は 両 親 の 願 い に 逆 ら っ て そ の 外 国 人 と 結 婚 し た
親父 は 頑固 だ けれど も そんな え こ ひいき は せ ぬ 男 だ
夕飯 を 食 べ て お 風呂 に 入っ て 寝 ます
どう し て です か
父 は 夕 食 前 に 入 浴 する
天 移 無 法 。 おおらか の も の だ
父 は 貿 易 業 に 従事 し て いる
疲れ た 少 年 は ぐ っ す り 眠っ て いる
大学 院 生 の 件 は 去 年 アメリカ に 行っ た
不動 産 の 価 格 が 日 本 で は 異 常 な ほど に 高 騰 し て き た
布団 を 畳 みなさ い
彼女 は 歩き な が ら 話 し た
家 の 前 は 公 園 です
風 や ら 雨 や ら で 旅 行 は 台 無 し だ っ た
持ち物 は 食 器 着 替え の 下 着 、タ オル 、洗面 用 具 な ど だ
彼女 は 両 家 の 出 身 だ
日本 人 は 引き 上げ の 苦 し さ ば かり 中 国 人 の 傷 を 考え な い 病人 は ま だ しっかり し て いる
雰囲気 は いささか 緊 張 し た も の に なる こと が ある
また ご 都 合 が よろしけれ ば そ の 晩 、夕食 に ご 招待 し た い と 存 じま す
彼女 は 隣 の 人 の 幸 運 を 妬 ん で い た 。
彼女 は 両 手 で 顔 を 覆っ た
物価 は 上がり 目 だ っ た 。
普通 の 知 能 が あ れ ば それ は 分 か る は ず だ
彼女 は 目 標 を 達 成 し た
彼女 は 魅 力 的 だ 。
付き合い が 嫌 な わけ で は な い が 疲れ て いる の だ
兵士 た ち は 夜明け 前 に そ の 丘 の ふ も と に つい た
明後日 野 球 の 試 合 が あります
木村 さ ん に 英 語 を 教 え ます 。
夫 の 死 後 ずっと 彼 女 は 一 人 暮らし だ
公園 を 散 歩 し て 家 へ 帰り ます 。
牛肉 は 肉 の 中 で 一 番 高 い です。
彼女 は 目 方 が 増 え つ つ ある 。
使わ な い も の を 本 棚 の 上 に 上げ ます 。
日本 に は 美 し い 都 市 が 多 い 。 例えば 京 都 、奈良 田 。
三 回 が 減 り 続け 三 回 医 療 が 危機 に 陥 っ て いる
この 鞄 は 大 き く て 重 い です。
どう も ありがとうございました
不正 に 対 し て 反 対 の 声 を 上げ ろ
物価 を 調査 する た め に 委 員 会 が 設 立 さ れ た
東京 ミッド タウン は 緑 が い っぱい
父 は 商 用 で アメリカ に 行 く こと が 多 い
私 は スポーツ が 好き で は ありません
彼女 は 美 し い 花 を たくさ ん 摘 ん だ
林 さ ん は コンピューター の 会 社 で 働い て い ます
彼女 は 部屋 に 入っ て き た
彼女 へ の クリスマス の 贈 り 物 は 何 です か
彼女 は 夕 食 後 国 語 の 勉強 を し た 。
必要 な 場合 に は 尋 ね て いらっしゃい
物価 が 上がり つ つ ある
兵士 は み な 勇敢 だ っ た 。
彼女 は 妹 に 劣 ら ず き れ い だ
もの は 試 し
この 果 て し な い 宇宙 に いる の は 私 た ち 人 類 だけ です か
部屋 を 出 る と き は 明 かり を 消し た か どう か 確 か め て ください
入試 前 の 夏 休み だ と いう の に 本 ば かり 読み ふ け っ て い た 。
田中 さ ん は 林 さ ん に 仕事 を 頼 ま れ ま し た
群衆 行 動 で 恐 ろ し い の は ど さ く さ 紛 れ の 真 理 だ
父 は 昔 腕 力 の ある 人 で し た
誰 が どんな 趣 味 だ ろう と 君 の 知っ た こと か
彼 ら の 数 は 多 い
昨日 カラ オケ に 行き ま し た が あ まり 歌 い ま せ ん で し た 。
彼女 は 卵 を 持ち 逃げ し た
祖母 の 位 牌 は 寺 院 に 置か れ た 骨 壺 に 入っ て いる
あそこ に 小 さ い 女 の 子 が い ます
彼女 助け よう と する 私 の 努 力 は 全 て 全 く 無 駄 に なる だ ろう と 思 う
彼女 は 悲 し み を 胸 に 秘 め て い た
聞こえ ます か
彼 が 新 進 気 鋭 の 学 者 と 新 聞 で 紹介 さ れ た 男 か
指導 部 の 交 代 は 国 際 政 治 経 済 に 重 要 な 影 響 を 与 える
私 は 毎 朝 散 歩 に 行き ます
物価 は ま だ 上 昇 中 で ある
母 に 料 理 を 教 え て も ら い ま し た
表 か 裏 か
彼女 は 父 親 が 死ぬ ま で 面 倒 を 見 た
田中 さ ん の 車 は 白 く て 大 き い です
夫人 の いる ところ で は 帽 子 を 取ら なけれ ば な ら な い
彼女 は 病 気 だ ろう と 思 う 熱 が ある から
父 が 鼻 に 水 を やる の を 手 伝 っ た 。
風 が 治 る の に 一 ヶ 月 以上 かかっ た
病気 見 舞 い は か え っ て あり が た 迷 惑 だ
この ボール ペン は い くら です か
部 員 は 先 輩 に 一 人 ず つ ブロー チ を 送 る こと に し た
風 が と て も 激 し く 吹 い て いる
父 は よく 皿 洗い を し ます 。
部屋 代 は と て も 高 い
父 は 木村 先 生 の と 同 じ 車 に 乗 っ て い ます
物事 は 中途 半 端 に する な
不正 に は 抗 議 せ ざ る を 得 な い
妹 は 今 日 も 高 い 熱 が 続い て いる の で 心 配 です
彼女 は 服 装 に 大 部 分 の お 金 を 使 う
ちゃんと し た 文 章 を しゃべら ず 単 語 で 間 に 合わせ る
彼女 は 留 学 する かもしれない と ほ の め か し た
彼女 は 病 気 の 子 供 を 徹夜 で 看病 し た
父 の 懐 に お ら れる ひとり子 の 神 が 神 を 解 き 明 か さ れ た の で ある
壁 に は 絵 が 何 枚 か 描 け て あっ た
父 は 少 し 頭 が 古 い
山田 さ ん は お 父 さ ん が 医 者 です
聞い た ところ に よ る と 彼 ら の 結 婚 は 破 綻 を き た し て いる らしい よ
変わり 雛 は 世 相 を 綴 る
物価 は マッ キン リー より も 高 く な っ た 。
彼 ら は 多 く の 苦 難 を 耐 え 忍 ん だ
私 は 砂 糖 を 入れ て コーヒー を 飲み ます
彼女 は 亡 霊 を 見 て 髪 を 逆 立て た
あそこ に たくさ ん 店 が 並 ん で い ます
彼女 は 彼 を な だ め 透かし て 機嫌 を 直さ せ た
父 は ちょう ど 今 帰宅 し た ところ です
そっち へ 行 く と 郵 便 局 や 銀 行 が あります
今日 は 友 達 と 晩御飯 を 食 べ ます
彼女 を 怒ら せ た の は 彼 の 沈 黙 だ っ た
いく つ あります か
父 は たくさ ん タ バ コ を 吸 い ます
明日 の 夜 は 友 達 と 会 う の で 出 かけ ます
氷 の 温 度 は 何 度 です か
バス で 学 校 に 行き ます 。
昨日 友 達 に 手 紙 を 書き ま し た
彼女 は 飛 行 機 に 乗り 込む 前 に 私 に 手 を 振 っ た
父 は ま た 休 ん で る
引き やすかっ た 。
毎日 一筋 の で 入り 休 む こと が で き ま せ ん 。
Right. So it didn't what I think.
分別 の ある 人 な ら そんな こと は 言わ な い だ ろう
空 が 少 し 曇 っ て き ま し た
父 は 普 段 バス で 事 務 所 へ 行き ます
英語 で 話 す の は 難 し い です。
金 子 は 料 理 が うまい 。
名前 を 書い て ください
父 は お 金 に 几帳面 です
農業 を 辞 め ざ る を 得 な い 人 が あり 関連 企 業 も こ の 不 況 に 引き ず ら れ て いる と いう 。
彼女 は 本 当 に 親 切 だ 。
両手 の 指 は 変 形 し 関 節 の あたり が 瘤 状 に 盛り 上がっ て い た
父 は しょ っちゅう 怒っ て ば かり いる
私 は 外 国 人 に 日 本 語 を 教 え て い ます
彼女 は 僕 に 優 し い
夫人 に 解 放 さ れ て いる 職 業 は 多 い
父 は 私 に どこ へ 行っ た ら い い か 教 え て く れ た
精度 が 動 か の と な れ ば 、やはり 不 都 合 が 出 て くる 。
彼 ら を から かっ て は い け ま せ ん 。
疲れ た 時 は 父 母 に は え ぐ の が 一 番
氷 みたい に 冷 た い 顔 を し な い で く れ よ
もっと 広 い 議 場 を と いう 声 も あっ た が チャーチ グ 首 相 が 抑 え た
あの 人 は こ の 学 校 の 留 学 生 です。
航空 事 故 を 限 り なく ゼロ に 近 づけ る に は それ ほど ナイ フ に 構 わ ぬ 努 力 が 要 る。
壁 を 塗り 終 え た ら すぐ に 帰宅 し て も い い よ
比較 研究 が 今 や 急 速 に 進 歩 し た 。
いろいろ ありがとうございました
訴訟 リスク の 高 さ も 3 回 に の し かかる
駐車 違 反 が 減 少 し 、交通 事 故 が 減 少 す れ ば 一気 に 吹き飛ぶ こと だ ろう 。
部屋 は 真 っ 暗 が 立っ た の で 全 く 何 も 見 え なかっ た 。
彼女 は 帽 子 を 風 で 飛 ば さ れ ま し た
私 の 部屋 は 南 側 に ある の で 明 る い です。
祖母 は 概 ね 機嫌 よく サイ コ バ を 焦がし て いる
たくさん 漢 字 を 覚え なけれ ば な ら な い の で 大 変 です。
台風 で 電 車 が 遅 れ ま し た 。
部屋 の 中 の 人 々 は 何 も 言わ なかっ た 。
あなた 同 様 、私 も ヤフオク の 評価 が 信 じ ら れ ま せ ん 。
生徒 た ち は 廊 下 に 真 っ 直ぐ 並び ます 。
日本 で は 、 は び 風 が 強 い です。
はじめて 沈 黙 を 破っ て キ リスト が さ さ や い た 。
父 に 一括 さ れ て それ を や め た 。
あそこ に いる 人 は 多 分 山 田 さ ん です。
家 に 電 話 を かけ ま し た が 誰 も い ま せ ん で し た 。
病院 で 検 査 用 の 血 液 を 採 血 し た 。
あそこ に 犬 が 二 匹 い ます 。
国 は どちら です か 。
幼児 は し ば し ば フィ クション と 現 実 と を 混同 する
壁 に 何 枚 か の 絵 が あります 。
彼女 は 鼻 腔 と いう より む しろ 賢 明 で ある
山田 さ ん は 来 月 、東京 へ 行 く そう です。
ただし ギャン ブル 依存 症 の 入 院 治 療 を 行っ て いる 病 院 は わ ず か で ある 。
そこ へ オー ナー が 新 し い シェ フ と し て 腕 利き の ひょ ぬく を 招 く
今日 は 早 い 時 間 に 家 を 出 ます 。
舞台 の 両 側 家 が ライト が 手 が さ れ た 。
富士 山 が す ばらし い 眺 め だ っ た 。
私 は バス を 待っ て い ます 。
コンピューター の スイッチ を 入れ ます 。
風 が 強 い 日 は テ ニス が で き ま せ ん 。
必要 な ら 、彼女 に 膣 を 書い て あげる と トム は 言っ た 。
風 が ひどく 吹 い て いる
一緒 に 旅 行 に 行き ま せ ん か 。
運送 の な い 人 間 社 会 は あり え な い 。
こんな に 上 手 に 英 語 で 手 紙 を 書 ける の に どう し て 話 せ な い の
この 用紙 に 問 題 の 答 え を 書き ます 。
彼女 た ち は 社 会 的 地 位 の 向 上 を 願っ た 。
必要 の 前 に 法 律 は な い
不 倫 症 です。
病気 の 時 、見 舞 い に 来 て く れ て どう も ありがとう 。
父 は ニューヨーク へ 旅 行 する こと に な っ て い ます
今 いる 市 民 が 逃げ 出す と いう 事 態 が 危惧 さ れ ます 。
物価 が 上がっ た
腹 を 立てる の も 当たり 前 だ な
目 が 悪 い の で 眼 鏡 を かけ ます
物事 を い い 加 減 に する な
彼女 は 名 前 を 案 に 変え た 。
父 は 商 用 で 香 港 に 行っ た
不 意 を 打た れ て 私 は 返 事 に 困っ た
田中 さ ん の 左 に 木村 さ ん が い ます
官 軍 に 入場 を 許 す と は どう いう 了 見 だ
彼女 は 夫 を 深 く 愛 し て いる
私 は 初め て 林 さ ん に 会 い ま し た
父 の 感 情 に つけ て お い て ください 。
氷 が 薄 い から 君 の 体 重 で は 無 理 だ
吹 切ら れ た ば かり の 映 画 は 何 です か
図書 館 で 勉強 し て いる 田 中 さ ん を 見 ま し た
まさに 瓦 番 的 政 治 寸 評 で ある
セルフ サービス の 夕 食 と 行 も あっ て に ぎ や か に 談 笑 し 解 散 は 夜 更 け と な っ た
富士 山 より 高 い 山 は 日 本 に は な い 今 午 後 7 時 です
物価 は 上 昇 し 続け た 。
私 は 編 集 員 を 四 年 くらい は やっ た と 思 う 。
洋服 屋 さ ん は 妻 と 私 に 半 々 に 言っ た 。
彼女 は 本 の 絵 を ノート に 書き写し た 。
ここ 1 ヶ 月 は ほ と ん ど 不 眠 不 朽 の 徹夜 続き で 目 が 腫 れ 上がっ て い る。
彼女 は 夫 が 幸 せ で な い こと を 感 じ 取っ た
父 は 医 者 です
風 が 鳴 い た
風 が 強 く 吹 い て いる
今日 の 授 業 は ここ ま で です 。それ で は ま た 来 週 会 い ま しょう 。
おととい デ パート で 新 し い 靴 を 買い ま し た 。私たち は 静か に 歩 み 寄り 頭 を 下げ た 。
主人 に 甘 え 、社会 に 甘 え 、自分 に 甘 え て ぬ る ま 湯 に ど っぷり 慕 っ て い る。
今日 の 夕 飯 は 誰 を し っ と ろう と 思い ます
暗い 部屋 で 本 を 読 ん で い た の で 命 が 疲れ ま し た 。 彼女 は 悲惨 な 言 い 方 を し た 。 風 が 雪 の 時 、 黙 り を ちょ こ た そうなんです
母 に 誕 生 日 の プレゼント を 開け ま し た 。
部屋 の 中 は も の すごく 質 が 経っ た
これ は 日 本 っ て 売 っ て い な い 食 べ 物 です。
新しい 道 が で き た の で 村 は 便利 に なり ま し た
学校 は 休み です
風 の 具 合 は どう です か
部屋 に は 誰 も い な い
彼女 を 見 れ ば 好き に なる
私 は 左 手 で 橋 を 持ち ます
空 が 青 い です 熱 い お 茶 が 飲み た い ん です
父 は 毎 週 給 料 の 一 部 を 銀 行 に 預 金 する 彼女 は 涙 を こ ら える こと が で き なかっ た
財布 を なく し た の で 後 半 へ 行き ます 暑 い の で セーター を 抜き ます なぜ 日 本 語 を 勉強 知っ て る ん です か 。 父 は 避 け ます か 。 母 は 避 け ま せ ん 。
仕事 が 終 わっ た ら 夕 飯 を 食 べ に 行き ます
貧 し さ の た め 、彼 は 研究 を 続け る こと が で き なかっ た
部屋 を 覗 い て み た ら 誰 も い なかっ た
冬 が 長 く て 辛 けれ ば、それ だけ 喜び も 大 き い の だ 。
氷 が 薄 すぎ て ス ケート が で き ま せ ん
ゆらゆら 電 球 が 揺 れ て 影 が 草 の 上 を ちら ちら し た
テスト は で き ま し た か ?それ で は 出 し て ください
あそこ に 丸 い 箱 が あります
必ず 変 化 が 起 こ る だ ろう
彼女 は 毎 日 ピア ノ の 練習 を し た 。
父 は 滅多 に 日 曜 日 に 外 出 する こと は な い
普通 中 距離 トラック の ドライバー は 中 年 の 人 が 多 い
銀 鮭 の 卵 を 輸 入 し て 孵化 さ せ 海中 で 育てる 洋食 も 始 まっ て いる
明日 を 忘れ な い で 本 を 返し ます
彼女 を 電 話 に 出 し て い た だけ ま せ ん か
病気 が 全 快 な さ る よう に
夫 は い つ も ベッド で 本 の 読 む 。
父 は 私 の 楽観 を 乱 さ な い こと に し た 。
もっと 安 い 部屋 を 探 そう と 思い ます
三原 の 太 陽 が 手 の す こと を 目 も くら む ほど に 照 ら し 上げ た
物価 を 仕 上げる の に い く つ か の 要 因 が 採 用 し た
父 は 私 に い つ も 勇敢 で 大 活 で あ れ と 言 い ま し た
彼 ら は こ の 陳 述 が 真 実 で ある と 一 人 残 ら ず 認 め た
父 は 昼 食 を 食 べる た め に 読 書 を や め ま し た
日本 語 の 勉強 は 楽 し い です
彼女 は いまだ か つ て 北 海道 へ 行っ た こと が な い
皆 さ ん が 行 く な ら 私 も 行き ます
貧乏 暇 な し です よ 。
検察 に 来 た 車掌 も 見 て 見 ぬ ふり で ある 。
彼女 は 僕 から ゆっくり 離 れ て い っ た 。
携帯 が 街 へ の 道 を 封 鎖 し た 。
父 が 病 気 に な っ た の で 、私 た ち は 医 者 を 呼 び に やっ た 。
あの 写 真 は 先 月 撮り ま し た
카노조와 치치오야입니다.
妹 は もう 寝 ま し た
こちら の 準備 も ござい ます の で 、早 急 の お 返 事 を お 待ち い た し て お り ます
彼女 は 本 に 夢 中 に な っ て い た
品 の 良 い 横 顔 が 寂 し そう だ っ た
引 け つ で 倒 れ ま し た
仕事 が 忙 し すぎ る の も 考え 物 だ けど 、時間 が 余 る の も な
危ない の で パソコン の 窓 を 開け て は い け ま せ ん
注意 が 大 事 故 に つ な が る こと が ある
そして インディペンデント 紙 の 読者 投 票 で 選 ぶ プレミアム リーグ 最 優秀 ゴール キーパー に 選ば れ た
父 は 夜 除 菌 する こと に 慣れ て いる
父 は 料 理 が 得 意 だ 母 親 と い え ば 食 べる の が 得 意 だ
彼 ら は 田舎 へ 行っ た
父 は 私 に 改 心 する よう に 言っ た
敏 速 に 、しかし 注意 し て やり な さ い
不思議 な こと に 結 局 彼 は 本 当 に 試験 に 合 格 し た
勉強 す れ ば 少 し ず つ 日 本 語 が 上 手 に なる で しょう
この 鞄 は 高 かっ た です
今日 は 妻 の 誕 生 日 な の で 、早く 家 へ 帰 ろう と 思い ます
彼女 は 返 事 に 困っ た
その 結 果 、雨 が 降 れ ば 大量 の 表 土 、赤 土 、化学 肥 料 、農 薬 が 海 に 流 れ 出す
ここ は 2 階 です
彼女 は 微 笑み な が ら 私 に 話 し かけ た
腹 を 立て な い で
普段 は 泥 に まみれ た 門 扉 姿 の 母 が 薄 化粧 し て 水 色 の ワンピース を 着 て き た
彼女 は 病 気 だ と 言わ れ て いる
ここ は ゼロ 度 な の で と て も 寒 い です
父 も 私 も 初め て そ の 美 術 館 へ 行き ま し た
父 は 来 週 海 外 へ 行 く つ も り だ
風邪 を 引 い て 頭 が 痛 い
昨日 の パー ティー は と て も 楽しかっ た です。
出口 の な い 飛 行 中 の 航 空 機 の 異変 は 、恐怖 の 極限 状 態 と い っ て よ い
風 が 和 ら い だ 。
父 は 社 長 に 昇 進 し た
悲鳴 で 静寂 が 破ら れ た
松井 さ ん は ギ ター を 弾 く こと が で き ます
支払い は 割り 勘 に し よう
デパート へ 行っ て エレ ベーター で 最上 階 に 上がり 、まず お 好 み 食 堂 へ 入っ た
彼女 は 誘 惑 に 負け て そ の 宝 石 を 買っ て しまっ た
兵士 の 食 料 が 底 を 突き かけ て いる
国産 品 の よう に 見 え て 、実 は 外 国 産 と いう 食 品 が 氾濫 し て いる
社 屋 や 従 業 員 に 被 害 は なく 、平 常 通り 営 業 し て いる
自分 で テーブル を 作り ます
花 風 邪 を ひ き ま し た
彼女 は 頬 を 膨 ら ま せ た
彼女 は 哀 れ を 誘 う 有 様 だ っ た
彼女 は 話 す 前 に 咳 払い する 癖 が ある
あの 眼 鏡 を かけ て いる 人 は 松井 さ ん です
あまり 疲れ ま せ ん で し た
飛行 機 は 速 く て 便利 です
秋 は 涼 し い です
彼女 は 風 邪 で 寝 て いる
とび 主 さ ん が 親 思い の 娘 さ ん で ある こと は わかり ます
強い 乱 視 は コンタクト レンズ の 方 が 矯 正 で き ます
銀行 で お 金 を 借り ます
父 が 出 かけ よう と し た 矢 先 に 電 話 が 鳴 っ た
スクール データ の は 一 生 拭 え な い 恐 怖 感 と 人 へ の 不信 感 だけ だ
父親 が 亡 く な っ て ジョン は 居 酒屋 に 入り 浸る よう に な っ た
病気 です か 顔 が 青 白 い よ
半年 ・1 年 と 続 く と 自 分 から 願 い 出 て 病 院 を 移 る こと が ある と いう
どうぞ 皆 様 も 最 後 の 一 瞬 ま で 粘 り 抜い て ください
あの 人 の 名 前 を 忘れ て し ま い ま し た
父 が 戦 争 の 体 験 談 を 語っ て く れ た
非 の 打ち 所 が な い 計 画 は 窮屈 だ な
父 は 今 不 在 です
聞け ば 彼 は 村 で は 一 稼働 の 人 物 だ と か
皆 さ ん 、来週 漢 字 の テスト を し ます
父 は 忙 し すぎ て 散 歩 も で き ま せ ん
彼女 は 筆 武 将 だ
この 村 は 静か できれ い です
父 は 仕事 で 時 々 オーストラリア に 出 かけ ます
不運 に も 案 内 者 が 道 を 間 違え た
彼女 は 彼 女 の 姉 に 劣 ら ず 魅 力 的 で ある
ここ で 使 わ れ て いる 文 法 形 式 は 現 在 進 行 形 で ある
シャツ も なく 、ズボン も なく 、もちろん フル 新 聞 も なけれ ば フル 雑 誌 も な い
彼 ら は テレビ を 見 て い た
平和 の 反 対 は 戦 争 で ある
スーパー ボール を 見 る た め に 会 社 を 休 ん で い た こと も あり ま し た
夜 は 寒 い の で コート を 持っ て 出 かけ ます
彼女 は 病 気 で 見 る 影 も なかっ た
父 は 暇 な 時 に は よく 推理 小 説 を 読 ん で い ま し た
普通 私 は サイズ 8 番 の 服 を 履い て いる
明日 の 朝 、選択 し なけれ ば なり ま せ ん
田中 さ ん は 元 気 な 人 です
不運 に も 彼 は そ の 事 故 で 足 を 負 っ て しまっ た
細かい 意 訳 誤 訳 は 気 に し な い で ください
彼女 は 名 門 の 生 ま れ だ
人物 の 独 白 が あ れ ば 、空 から 見 下 ろ す よう な 描 写 が ある
社長 さ ん の 射手 と いる は
彼女 は 無断 で 欠勤 し た
彼女 は 夕 食 の 前 に さ っぱり し た
あの 先 生 は 大 変 立 派 な 方 です
辞書 を 見 て 、日本 語 を 勉強 し ます
不 公 平 の 存 在 は 否認 し なかっ た
不 意 打ち を 食 ら っ た
世界 が 一 丸 と な っ て 気 候 変 動 の 問 題 に 取り 組 む 必要 が ある
不幸 に も そ の 大 惨 事 で 生 き 残っ た 乗客 は ほ と ん ど い なかっ た
あの 人 は 小 林 さ ん です
瀕死 の 患 者 の 家 族 に つい て は どう で しょう か
父 の 弁護 士 に 遺言 状 を 作 成 し て もらっ た
家 を 出 る 前 に 荷 物 を 確認 し ます
車 は 高 い です が 便利 です
納税 者 の 目 線 で 努 力 を い た し た い と 思い ます
危うく 防 御 者 の 管 言 に 騙 さ れ 大 損する ところ で し た
彼女 は 必 ず ピア ノ の 練習 を し て いる
氷 が 溶 け て いる
部屋 い っぱい に タ バ コ の 濃 霧 が 立ち 込め 、 緩 や か に 動い て いる
父 は も っ と 良 い 地 位 に 就 く た め に 辞 職 し た
瓶 の 中 に は まず ほ と ん ど ワイン は 残っ て い な い
部屋 は 全 く 整 頓 さ れ て い なかっ た 。
은호니 오지테 이후크 또 타테.
父 は 母 を 愛 し て い る。
なぜ です か 。
彼女 は 料 理 が うまい と 自慢 し て い る。
もう 一 杯 水 を 飲み ます
疲れ すぎ て い て 彼 は ほ と ん ど 歩 け なかっ た
デパート で 新 し い 洋 服 を 買い ま し た 。
彼女 は あ まり 親 し く なかっ た
あなた の 美 意識 を 満 足 さ せる も の は 何 です か
氷 は 溶 け て 水 に な る。
父 は 病 気 で 寝 て い ます の で あ な た に 会 い ま せ ん
負傷 者 現 場 から 選ば れ て い た 。
風 で 喉 が 痛 い 。
彼女 は 毎 日 何 時 間 も 練習 し て テ ニス の 試 合 に 備 え た
彼女 は 美 術 の 勉強 を する た め に フラン ツ に 行っ た
取っ 組み 愛 は 夕 方 ま で 続い た 。
病院 は 非常 に お 金 が か かり ます 。
標識 に は 出 口 と 書か れ て い る。
彼女 は ディン から 牛 乳 を 開け た 。
文句 言っ て も 始 ま ら な い だ ろ 。
食堂 の ご飯 は 安 い です 、そして 美 味 し い です。
彼女 は 妻 から 連 絡 が ある ま で ずっと いらいら し て い た
汚い 行 為 の 報 い は 必 ず 自 分 に 返っ て くる 。
彼 の 話 は あ まり に も 馬 鹿 げ て い た の で 誰 も 信 じ なかっ た
あの カ バン は 私 の カ バン と 同 じ です
彼女 は 妻 と 離 婚 し た 。
彼女 は 夕 食 の 支 度 を し なけれ ば な ら な い
風邪 を 引 い て い た の で 私 は 学 校 を 休 ん だ 。
部屋 に 入っ た ら ドア を 閉 め な さ い
あれ ら は ずっと 良 い 友 達 だ っ た 。
彼女 は 用 意 に 試験 に 通 る と 思 う
数 に 良 い 薬 は ありません か 。
父 は そんな に 果 物 を 食 べ な い 。
部屋 を 出 る と き は 電 灯 を 消し て ください 。
田中 さ ん の 家 に は 車 が 二 台 あります 。
コーヒー は い か が です か 。
山田 さ ん は 面 白 い 人 です。
おととい 寒か っ た の で 雪 が 降り ま し た
物価 が ま た 上がる そう だ 。
毎日 8 時 間 働 き ます
普通 で い い です か
たくさん ご飯 を 食 べ れ ば 丈夫 な 体 に なり ます
この 絵 は 色 が 綺 麗 です。
風 は 綱 を 吹 き 寄せ た 。
父 は そ の 家 を 売り に 出 し た 。
彼女 は 裕福 だ けれど も 幸 福 で は な い
今週 、日本 語 の 授 業 は 休み です
昨日 初め て ピア ノ を 習 い ま し た 。
風 は 西 から 吹 い て い る。
今日 は 大 変 楽しかっ た です。
父 は 天文 学 、つまり 星 に 関 する 学 問 を 研究 し て い る。
物価 は ここ 十 年 間 着実 に 上がっ て い る。
彼女 は 旅 行 へ 行っ て い ます
じゃあ バス で 病 院 へ 行き ます
彼女 は 料 理 に な れ て い る。
部屋 の 中 に 入っ て ください 。
今、 姉 は 東 京 に 一 人 で 住ん で い ます
数 に 気 を つけ て
彼女 は 冷 た く ち ろ り と こちら を 睨 ん だ 。
今週 テスト が 四 つ も あり ま し た
部屋 に は 数 人 の 学 生 が い た 。
先生 の 話 は 意 味 が 分かり ま せ ん で し た 。
不幸 な 過 去 は 忘れ る よう に し た 方 が よ い
父 は ちょう ど 帰宅 し た ところ です
おもちゃ コン サル タント の 方 々 が 甲斐 甲斐 し く 働 く 姿 が と て も 印 象 的 で し た
一番 の 人 から 十 番 の 人 ま で 入っ て ください 。
来週 そちら へ 行 く と き 飲み 物 を 買っ て い き ます
勝てる 試 合 に な ぜ 勝 て そう な ピッ チャー を 先 発 し さ せ な い の だ ろう か
病人 は 唇 を かすか に 動 か し た 。
田中 さ ん は テ ニス が で き ます 。
お 風呂 で 体 を 洗い ます 。
彼女 は 別 れ を 告 げ ず に 立ち 去 っ た 。
兵士 は 名 刺 を 実 行 し なけれ ば な ら な い 。
今日 は 何 月 何 日 です か
明日 の 天 気 は 雨 です。
服 は 赤 ピンク 青 色 な ど で あっ た
彼女 は 病 気 だ っ た よう だ
百合 が 雨 の た め に 打ち 倒 さ れ て しまっ た
明日 遺 産 に 電 話 を し ます
平和 し か 世界 を 救 う こと は で き な い
病気 の た め 彼 は そ の 会 合 に 出 席 で き なかっ た
彼女 は 門 の ところ に 車 を 止め た 。
お 巡り さ ん が 駅 ま で の 道 を 教 え て く れ ま し た
父 は 家 で は 何 も し ま せ ん
兵士 た ち は 戦 い の 準備 が で き て いる
来年 私 は 新 し い 車 を 買 お う と 思い ます 。
塀 の 上 に は 割 れ た カラ ス が あり ま し た
紙 を 一 枚 ず つ 取っ て ください
振り込み 用紙 を 書 く と き ボール ペン を 使い ます
最近 寝 て る 時 に こむ ら 返り を 起こし ます
娘 は い つ も 約 束 を 守ら な い 母 親 に 苛 立っ て い た 。
病人 は もう 安 心 です
父 は 毎 朝 ジョ ギング を する 。
瀕死 の 鳥 た ち を 哀 れ に 思っ た
彼女 は 用事 が なけれ ば ほ と ん ど 外 出 し な い
パジャマ と T シャツ が め く れ て 薄 い 肋 骨 の 下 に ぺ ちゃんこ の 腹 が 見 え た 。
父 は 私 に 妹 の 世 話 を する 義 務 を 負わ せ た
氷 は 非常 に 薄 い の で 君 の 体 重 を 支え き れ な い だ ろう 。
午後 は たまっ た 書 類 に 目 を 通し て 返す
父 は 私 に 時 計 を 買っ て く れ た が 、私 は それ が あ まり 気 に 入 ら な い
文芸 編 集 者 と し て は 作 家 た ち に 最 も 信 頼 さ れ て いる 名 編 集 者 だ
これ だけ で 100 回 払い し て き た ら 安 い も の で 、皆 大 喜び し た
父 は 時 に は 子 供 じみ た こと を 言っ た り し ます
病気 の た め に 彼 は 我 々 と 同行 で き なかっ た
これ から 少 し 西 へ 行 く と 海 が あります
氷 が と ける と 水 に なる
あの 店 は 安 い です が まず い です
彼 の 声 は 怨 霊 の 突 然 の 方 向 に か し 消 さ れる 。
貧しく なけれ ば 車 を 買 う の に
貧困 は 依 然 と し て 犯 罪 の 大 き な 原 因 で ある
彼女 は 米 国 で 教 育 を 受け た 。
病気 の た め 彼 は 学 業 を 諦 め た
そちら 様 の お 電 話 番 号 を い た だけ ます か
林 さ ん は 人 が 多 い 街 に 住ん で い ます 。
彼女 は 有 名 な 歌 手 に あっ て 、 う れ し く て 我 を 忘れ た 。
会う 前 に 鼻 を か ん で よ
今日 20 日 に 日 本 語 の テスト が あります
昨日 は ずっと 曇 っ て い ま し た
病人 で ある こと は どう いう 漢 字 だ ろう か 。
みんな が 教 室 で 先 生 を 待っ て い ます
不良 品 で は な い か と 思い ます 。
今朝 は 時 間 が ある の で 新 聞 を 読 ん で から 家 を 出 ます
風 が 歯 を 吹 き 散 ら し た
肝臓 へ の 酸 素 供 給 は 冠 動 脈 と 低 圧 計 の 文 脈 を 介し て 行 わ れ て い る。
明日 は 曇り だ そう です
初め から そう だ っ た わけ で は なく 手 術 陶 器 は 押し 込み 怯 え て 眠 れる 夜 も あっ た
彼女 は 容 易 に 問 題 を 解 く こと が で き た
彼 ら は いろいろ な 問 題 に つい て 話 し た
父 は と て も 元 気 で やっ て い ます
スプーン で 3 杯 砂 糖 を 入れ ます 。
必ず 明朝 を お 電 話 ください 。
小さい 雪 は 速 く 、大きい 雪 は ふわ ふわ と 落ち て くる
その 後 、 老 人 は 雨 に 揺 れ な が ら 大声 で 泣き 喚 い て 追 っ て ゆく
父 は 手 紙 を 書 く の に 忙 し い
彼女 は 美 人 と いう より 才 女 だ
服 を 片 付け な さ い
基本 的 に 俺 は 端 子 が 好き だ 。 端 子 の 中 で は こ の 詩 が トップ だ っ た
彼女 は 娘 の た め に パソコン を 買っ て あげ た
歯 が 痛 い の で 何 も 食 べ ら れ ま せ ん
父 は 私 に 部屋 を 出 て 行 く よう に と 手 で 愛 憎 し た
父 は 商 用 で よく 外 国 へ 出 かける
木村 さ ん は 私 の 荷 物 を 運 ん で く れ ま し た
大きな 鞄 は 便利 です。
父 は 最 近 タ バ コ を や め ま し た
彼女 は 富 を 求め て いる
彼女 は 不 安 的 も 狂わ ん ば かり だ っ た
彼女 は 魅 力 的 な 人 柄 で ある
彼女 は 病 気 が 治 る こと を 願っ た 。
あんな も の を 投げ お ろ せ ば 運 悪く 当たっ た 人 は け が を する
5 月 3 日 から 5 月 5 日 ま で 学 校 や 会 社 は 休み です
人間 の 心 の 弱 さ を 利 用 し 、都 合 の い い 証 拠 を 次々 に 作り 上げ て ゆく
夏 が 終 わ る と 、あ き が き ます 。
彼女 は 来 月 退職 し なけれ ば な ら な い かもしれません
父 は 私 の 勉強 を 手 伝 っ て く れ た
父親 は 息 子 の 体 を 担 い で 部屋 から 運び出し た 。
野菜 を 切っ て 洗い ます
この 話 は 本 当 です
彼女 は 部屋 に 新 し い 電 気 ストーブ を 取り 付け た
私 は 昨 日 、大学 へ 行き ま し た
布 に 応 じ て 服 を 裁断 せ よ
彼女 は 父 の 急 死 を 聞い て 深 い 悲 し み に 満 た さ れ た
毎日 ラジオ で ニュース を 聞き ます
あの き れ い な 女 の 人 は 木村 さ ん です
花弁 寄り かかる な
貧乏 な 人 た ち を 見下し て は い け な い
茶碗 で ご飯 を 食 べ ます 。
風 に は 睡 眠 が 最良 の 薬 です
彼女 は 無 理 やり 白 杖 さ せ ら れ た 。
彼女 は 夕 食 後 、食 卓 の 上 を 片 付け た
彼女 は 文 筆 で 生 活 を 立て て いる
風 邪 を ひ か な い よう に 気 を 付け て 下 さ い 。
彼女 は 命 の 危 険 を 犯 し て 溺 れ て いる 子 供 を 助け た
彼女 は 僕 に 中 へ 入る よう 手 招 き し た
駅 ま で 歩い て い き ます 。
レーザー 自転 車道 や ミュー レン ルート に 従っ た サイク リング ツ アー は ペー ター ・ サー ゲン を 経 由 する
彼 は 繊 細 孤 児 を 引き 取っ て よう じゃ と し て 育 て て い ます
父 は 今 嫌 に いる だ ろう
彼 ら が 敵 に 向 か う と は あっぱれ で あっ た
玄関 で 靴 を 塗り ます
彼女 は 毛 皮 の コート を 手 放 さ なけれ ば な ら なかっ た
父 が 僕 の 古 い 時 計 を 修 理 し て く れ た
貧しい こと は 恥ず か し い こと で は な い と 私 は 思い ます
この コ ップ を 買い ます 。それ から こ の お 皿 も 買い ます 。
先ほど 不 適切 な 発言 が あり ま し た こと を 深 く お 詫 び い た し ます
父 は 米 を 栽 培 し て いる
必ず こ の は が き を 投 函 し な さ い
部屋 を 整 頓 し と き な さ い 。
すぐ に 諦 め て 昼 寝 を する かもしれない
彼女 は 母 親 が 許 し て く れる こと を 願っ た
我慢 し き れ ず 大声 で 唱 え づけ 、その 日 の 撮影 は 中 止 に な っ て し ま う
彼女 は 彼 を 喜 ば そう と し た が 無 駄 だ っ た
父 さ ん は 考え を 変え る と 思 う か
これ は 体 に 悪 い 食 べ 物 です
最終 を 先 導 す れ ば 軍 隊 の 介 入 を 招 く だけ だ
部屋 の 奥 の 壁 の 中央 に 大 き な 窓 が ある
ユーザー に も 責 任 が ある と の 論 理 は 暴 論 と 言 わざ る を 得 ま せ ん
強 風 と 、 家 込 の 強 い 神 宮 の グ ラウンド で ある 。
彼女 は 万 一 に 備 え て 貯 金 し た 。
父 の 死 後 、彼 が 会 社 の 責 任 者 に な っ た
父 は そ の 仕事 を し なけれ ば な ら な い
風邪 に 効 く 薬 は あります か
部屋 は 白 い 服 を 着 た 女 の 子 で い っぱい で し た
醤油 を つけ て 刺 身 を 食 べ ます
父 が わ た し を 現 在 の わ た し に し て く れ た の だ
父 は 園 芸 の 基 本 を 教 え て く れ た
これ と それ が 欲 し い です
気 に なる 男 性 の 性欲 を 悲 劇 する に は どう す れ ば 良 い の で しょう か
父 は 眩 し そう に 母 を 見 た
父 は 毎 朝 ジョ ギング する
お 風呂 に シャン プー が ありません で し た
初め は 喜ん だ 見 舞 い 客 を 嫌 が る よう に な っ た 。
い びつ な 野 菜 は お 嫌 い です か
父 は 家 族 の 居 間 を 広 く し た
彼女 は 目 覚 め た
彼女 は 娘 の レッ スン 代 を 払 う た め 、 必需 品 を な し で 済 ま せ た
よっ て 流 通 する マネ ー が 減 り 、物価 上 昇 は 沈 静 化 する
暑い 日 は 帽 子 を かぶっ て 出 かけ ます
腹 を す か し た 赤 ちゃん は た だ 泣 く ば かり で し た
この チン に よ る 病 気 は 灰 色 カビ 病 と 名 付け ら れ て いる も の が 多 い
彼女 を と お し な さ い 、すぐ 会 う から
彼 ら に は お 互 い に 共 通 点 が 全 く ありません
今年 の 夏 休み は 海 に も 行き ま し た し 、山 に も 登り ま し た 。
文法 的 に 正 し い 文 章 を 作 る よう 心 が ける べ き だ
千 谷 は 人 の ふ け や 赤 を 好 む
父 が く れ た 時 計 を なく し た
新しい カメラ を 買い ま し た
彼 ら は 彼 に 逃げ る き っ かけ を 与 え た 。
雨 の た め か 野鳥 が 群 が っ て 寄 生 を 上げ て い た
彼女 は 風 邪 を ひ い て いる と 言っ た
その 仕事 は 自 分 で やり ます
彼女 は 夫 の 死 を 嘆 き 悲 し む ば かり で あっ た
10 月 10 日 は 兄 の 誕 生 日 です
不平 を 言 う 理 由 は 何 も な い 。
父 は 外 出 し て いる
私 は 小 さ な 町 で 生 ま れ ま し た
玄関 と 廊 下 も 掃 除 し ます
彼女 は 壁 を 白 く 塗っ た
十 歳 年 上 の ご 主 人 が お 元 気 で 家 事 を 一 切 なさっ て い ま し た
土曜 日 を 林 さ ん の 家 で 晩御飯 を 食 べ ます
テーブル の 上 に 花 瓶 が あります
彼女 は 有 名 な 音 楽 家 の 下 で バイ オ リン 奏 者 と し て の 訓 練 を 受け た
彼女 を 対 ピスト と し て 雇わ なかっ た
文学 の 講 義 を する
彼女 は 両 親 から 独 立 し て いる
弟 は と て も 体 が 丈夫 です
ギネス ピー は マッキー を 通 じ て イネス と 知り 合っ た
この 川 の 水 は 綺 麗 です
夫婦 は けんか を し た が すぐ に 仲直り を し た
みんな 、この 大 学 の 学 生 です。
部下 の 不 服従 は どんな に 小 さ な も の で も 我 慢 で き なかっ た
まだ 水 温 低 い から 泳 ぐ つ も り は な い ん よ
夫婦 で そ の 仕事 に 応募 で き ます
スーパー で 晩御飯 の 買い 物 を し ま し た
パパ は ラ テン 語 の 素 養 も あっ た の です。
じゃあ ま た
閉会 式 で 泣き 出 し た コン パ ニオン も 、夜 の ディ スコ パー ティー で は 激 し く 踊 り まくっ た
この 時 計 は 1 500 円 です。
毎年 誕 生 日 に ケーキ を 食 べ ます
彼女 は 父 親 に ぴ っ た り と し が み つい て い た
物価 が そんな に 安 い と 聞い て 私 た ち は びっ くり し た
隣 の クラス の 先 生 は ま だ 若 い です
不 注意 な 人 間 は 過ち を 犯 し が ち で ある
病人 は つい に 病 気 を 克 服 し た 。
彼女 は 病 気 の た め に 学 校 を 休 ん だ
きのう 友 達 と コン サー ト に 行き ま し た 。
田中 さ ん は い つ も 忙 し そう です
父 は 私 を 弁護 士 に 従っ て いる
父親 は 家 族 の 生 活 を 賄 う
彼女 は 部屋 を 掃 除 する た び に 何 か を 壊 す
彼女 は 踊 り た い 気 分 だ っ た 。
壁 を 塗 る つ も り です
わたし の 前 に 車 が 止まり ま し た 。
彼女 を 起こし て き な さ い
彼女 を 見 送り に 行っ て き た ところ です
部屋 に は 物 音 一 つ 聞こえ なかっ た
郵便 局 は 駅 の そば に あります 。
病気 の た め に 彼 女 は 旅 行 する こと が で き なかっ た
彼女 は 、夫 に 子 供 た ち を それぞれ の 家 に 送ら せ た
彼 女 は 秘 書 と し て の 仕事 に 非常 に 有 能 で ある
彼女 は 風 邪 を ひ い て 欠 席 し ま し た
中国 近 代 史 を 彩 っ た 英 雄 の 時 代 が 過 ぎ て ゆく
あゆみ ちゃん の 足 が 川 風 の あ お り を 受け て い っ た
それ を 発 明 し た 教 授 は 大 学 から 相 当 の 対価 を 受け る 権 利 が ある
分 相 応 に 暮 ら せ
気管 支 喘息 や 鼻 炎 も 広 まっ て い る。
父親 は しぶしぶ 娘 の 結 婚 に 同 意 し た
物価 の 変 動 を 考慮 し て 給 付 水 準 を 決 める 必要 が ある
彼女 は 宝 石 で 飾り 立て た
外 を 見 る と 雨 が 降り 始め て いる
父 は テーブル の 上 座 の 自 分 の 席 に つい て お 祈 り を 始め た
風船 書き に 引 っ かかっ て いる
去年 は い い 年 で し た
昼 から 夜 ま で 、およそ 子 ど も の 考え つく 、あり と あ ら ゆ る 遊び を やっ た 。
この 本 は 漢 字 が 多 く て 難 し い です
父 の 趣 味 は バラ を 栽 培 する こと です。
父 は 自 分 の 問 題 を い つ も 母 と 相 談 する
お 茶 で も 飲み ま せ ん か 。
夫 を 亡 く し た 夫 人 は 未 亡 人 です
富士 山 は 雪 で 覆 わ れ て い た
彼女 は 話 を する の が 怖かっ た
私 は あ の 山 に 登っ た こと が あります
彼女 は 病 気 だ っ た と 思 わ れる
食堂 は あ っち の 建 物 に あります
来週 から 毎 日 テスト が あります
表 の を 持っ て き て ください
不思議 な 巡り 合わせ で 私 た ち は バッ タリ 再 会 し た
疲れ が 彼 女 の 顔 に 見 え た
父 は 私 に 新 し い 自転 車 を 買っ て く れ ま し た 。
病人 の 容 態 は 変わり かけ て いる
彼女 は 母 の 肩 に 頭 を 持 た せ かけ た 。
彼女 は 風呂 付き の 部屋 を 探 し て い た の だ が 、この 近 く で 見 つけ た 。
彼 ら は 貿 易 問 題 に つい て 臨時 の 会 合 を 開い た
彼女 は 両足 が 麻 痺 し て いる
郵便 局 で は が き を 1 枚 買い ます
病気 の た め 彼 は タ バ コ を や む な きゃ や め た
父 は 歌 い 続け た
頭上 に は 右 上 方 へ と 急 角 度 へ 登 る 線 が く っきり と 描か れ て いる
風邪 を ひ き ま し た
彼女 は 涙 を 流 す ま い と し た 。
こう いう 絵 が やす やす と 書 ける は ず が な い
父 と 私 は 日 曜 日 に は 手 に 過ごし た
氷 を たくさ ん 入れ て ください
昨日 は 忙 し かっ た の で と て も 疲れ ま し た
文 の 最 初 の 語 は すべ て 大 盛り で 始め なけれ ば な ら な い
私 の 多 分 を 見 て いただき ありがとうございます
貧血 気 味 です
浮か ん だ と 思 う と ま た 沈 む
木村 さ ん と よく あ の 喫 茶 店 へ 行き ます
それ を か ば お う と し て 、 右膝 と ふく ら は ぎ を や ら れ た 。
この 作 文 は よく 書 け ま し た
不 意 を 打た れ て 私 は 何 も 言 う こと を 思い つ か なかっ た 。
母 は い つ も 私 に 買い 物 を 頼 み ます
病人 に そんな こと を 言 う な ん て 彼 に は 思い やり が なかっ た
彼女 は 美 し い ば かり か 心 も 優 し く 、しかも 聡明 で ある
彼女 は 冷 た い より も む しろ 内 気 な の です
彼女 を 待 つ 必要 が あります か
彼 ら は 何 も 起 こ ら なかっ た か の よう に 食 べ 続け た 。
彼女 は 毛 筆 を 使 う の か 嫌 だ っ た
風船 は どんどん 上がっ て い っ て 、とうとう 見 え なくなっ た
部下 は 彼 の 後 に 続い た
今日 は そ の 反 転 を 変え る こと は で き な い
彼女 ら は 喜び で 満 ち 溢 れ て い た
彼女 は 不 本 意 な が ら も そう し た
彼女 は 木 から 落ち た
封筒 ください 。
部屋 を 急い で 片 付け て ほ し い の
彼女 は 母 親 そ っ くり だ
表面 的 な 理 由 が い く つ か ある
父 は 喜ん で いる どころ か と て も 怒っ て い る。
兵隊 た ち は 彼 ら が 征 服 し た 人 々 から 食物 を 没収 し た
この 時 計 は き っ と 高 い に 違い ありません
武器 を 持ち 歩 く の は 法 律 違 反 で ある
父 は 週 末 に 帰宅 し ます
父 の 死 後 、彼 が 会 社 の 責 任 者 と な っ た 。
夜空 を 赤 い 火 が 点 滅 し な が ら 旋 回 し 、10 分 お き に 照 明 弾 が ゆっくり と 落ち て くる
物価 が 上がっ て いる
父 は 私 の 健 康 の こと を 心 配 し て い る。
父 や テーブル の 自 分 の 席 に つい た
部屋 から 出 て き て も い い です か
浜辺 は 人 で い っぱい だ
彼女 は 病 気 だ と 言っ た
あの 交差 点 を 右 に 曲 が る と 大 使 館 が あります 。
貧乏 だ けれど も 彼 は 嘘 を つく よう な こと は し な い
父 は 袖 に 長 い 裂け目 を 作っ た
部屋 に は ほ と ん ど 誰 も い なかっ た
彼女 、 校 長 です ね
あそこ の スーパー は 夜 も 開い て い ます 。
彼女 は 不 幸 らしい
殊 唱 に な っ て から の 方 が ずっと 表 情 が 柔和 だ っ た
先 だ っ て ごく 短期 間 だ が 久 方 ぶり に ヨーロッパ へ 行っ た 。
腹 を 立てる な
この 建 物 も 3 階 に あります
不足 の 事 態 を 頭 に 入れ て お く
覆 面 を し た 男 た ち が 旅客 を 襲っ て 金 を 奪 っ た 。
ご飯 を 食 べ て から 歯 を 磨 き ます
貧しい 人 を 酒 す ん で は な ら な い 。
父 は 出 かけ て い ます が 、母 は 在 宅 し て い ます 。
彼女 は 父 親 に セーター を 編 ん で あげ た 。
そう です 、異常 音 は 空冷 ファン の 最 後 の 断 末 話 だ っ た の です
彼 を 気 の 毒 に 思 わ ず に は い ら れ な い
彼女 は 率 直 に も の を 言 う
今日 の 3 月 1 5 日 に 日 本 に 行き ま し た 。
父 は 明 日 家 に いる の で しょう
不正 アク セス は 法 律 で 取り 締まる べ き
彼女 は 老 人 が 横 断 する の に 手 を 貸 し て あげ た
母 が 作 る 料 理 は と て も 美 味 し い です
わから な い こと が あっ た ら い つ で も 私 に 聞き な さ い
物価 が 下 が っ た
彼女 は 冷 静 に 話 し 続け た
分かる よう な 気 が する 。
暑かっ た の で 家 へ 帰っ て シャワー を 浴 び ま し た
立派 な 大 人 に なり た い です。
今、私 は 四 十 五 キログラム あります 。
月曜 日 は 朝 から 学 校 へ 行き ます 。
Hi. Saw this.
父 は アメリカ へ 行っ て しまっ た 。
父 は 私 に バイク を 買っ て く れ た
Prudently the oil they could assign.
薄い 辞 書 を 買い ま し た
負傷 者 は 痛 み で も だ え 苦 し ん だ
圭 一 。 天 ぷら が あっ た から 皿 持っ て こ い 。
必要 書 類 を 提 出 し て ください
コンピューター を 使っ て い ます スイッチ を 切ら な い で ください
朝 起 き た 時 に は おはよう ござい ます と 言 い ます
彼女 は 非常 に 怖 が っ て いる よ 。
私 は 今 年 から ギ ター を 習 い ます
固定 型 は 今 後 金 利 が 引き 上げ ら れ て も 健 康 水 準 の ま ま と いう メリット が ある
父 は よく 出 張 で パリ へ 行き ます
彼女 は 立 派 な 教 育 を 受け た 。
父親 が 死ん で 彼 が そ の 店 を 所 有 し た
ピアニスト の バッハ 引き が 減っ て いる の で は な い か
シャン シャン ウ ワ は ウド 神 宮 へ 参 拝 する 新婚 夫 婦 が 乗 っ て い た 馬 の こと
彼女 は 美 人 で し か も 知 性 も 備 わっ て いる
私 は こ の 歌 が 一 番 好き です
彼女 は 目 を 輝 か せ て 走っ て き た
彼女 は 僕 に 彼 女 の 住 所 を 知っ て いる の か と 尋 ね た
ここ は 大 き く て 賑 や か な 街 です
こんな 黒 い 財 布 を 探 し て い ます 。
この エレ ベーター は 2 階 から 9 階 ま で 止まり ます
屋根 に は 気密 式 の 電 動 ドリ ル で 穴 を 開け 生 じる 粉塵 は どんどん 吸引 する
叶 い で く れ
フロア は どこ です か
彼女 は 迷子 に な っ た 自 分 の 子 供 を 探 し に 行っ た 。
悲劇 の 本 質 は 、 短編 小 説 の それ と 同 じ よう に そ の 葛 藤 で ある 。
彼女 は 悲観 する 傾 向 が ある
彼女 は 母 親 と そ っ くり だ
彼女 は 役 に 立つ と 私 は 思っ た の だ が 、実際 は い な い 方 が 良かっ た の だ 。
今、 何 時 何 分 です か
効果 を 急 ぐ あ まり の 角 の 練習 は 避 け ウォーミング アップ も 念 入り に やり ま しょう
彼女 は 幽 霊 で も 見 た か の よう な 顔 を し て いる
彼女 は 両 親 に 知ら せ ず に 結 婚 し た
細長い から 電 気 冷蔵 庫 で 冷 やす の に も 便利 と いう
彼 に は 本 当 の 病名 を 知ら せ な い で ください
来年 私 は 大 学 を 出 ます
あの 美 容 師 は 細 く て き れ い です
父 は 僕 が 大 学 へ 行 く こと を どう し て も 許 そう と は し なかっ た
町 域 に あっ た 峯 山 藩 は 長岡 藩 に 米 百 俵 を 送っ た こと で 有 名
平等 は 憲 法 で 保 障 さ れ て いる
週末 友 達 と 山 に 登り ます
富士 の 時 に 備 え て 貯 金 し な さ い
近い な ら 歩き ま しょう
負け そう に なる の が 分かっ た と き 彼 ら は 降 参 し た
多様 な 青 春 模様 が 、見事 に 表 現 さ れ て い る。
父 の は 新 し い くる の です
風呂 へ 入っ た か
富 が ある に も 関 わら ず 彼 は ケ チ だ 。
部屋 は ほ っ た ら か し の ま ま だ っ た 。
美容 院 は 駅 の 横 に あります 。
彼女 は 貧しい 人 た ち の 味 方 で 進 み ま し た 。
物価 の 上がり 下がり が 金 融 危機 を 引き 起こし た
彼女 は 迷子 に な っ た 男 の 子 を 探 し 回っ た
便 に は 少 し 牛 乳 が ある
後 で 図 書 館 へ 本 を 返し に 行き ます
彼女 は 目 が 一 番 美 し い 。 毎月 海 外 の 友 達 に 手 紙 を 書き ます 。
病院 は、彼 の 村 から 遠 く 離 れ て い た 。
必要 議 場 の お 金 が かかる
有 紀子 ちゃん は 明 日 以降 カー モク キン の シ フト で 出 金 し て くれれ ば い い か な
これ は イ チオシ の レス トラン な ん だ 。
彼女 は 毎 日 タイプ の 練習 を し た
彼女 は 不 利 な 環境 に あっ て 頑 張っ た 。
55 歳 だ っ て 嬉 し い 時 は 嬉 し い の だ 。
不思議 な の は 彼 が それ を 知っ て い た こと だ
服装 の こと と なる と 彼 女 は 時 代 に 遅 れ て い る。
彼女 は 僕 を ちら り と も 見 ず に 通り 過 ぎ た
風邪 を ひ か な い よう に し な さ い よ 。
玄関 に も 取り 付け 可能 な 暗 礁 タイプ です。
テーブル の 上 に 花 瓶 を 二 つ 並 べ ます
氷 の よう な 水 を も の と も せ ず に 彼 は 川 へ 飛び 込ん だ 。
彼女 は 非常 に 個 性的 な 人 だ
当時 日 本 一 の 強 距離 バス で ある
夏 は 毎 日 帽 子 を かぶっ て 出 かけ ます 。
はい 、わかり ま し た
私 は パン も ご飯 も 好き です。
彼女 は 命 を 懸け て 子 供 を 守 ろう と し た
デパート や スーパー で 買い 物 を し ます 。
部屋 の 大 き さ は これ で 十 分 です か 。
文句 を 言 う な
収入 と は 無 関係 の ボ ラン ティア で は あっ て も 、続け る と 決 意 し た 以上 、踏み 出さ ね ば な ら な い 。
用紙 に 書い て ある 番 号 を 覚え ます
彼女 は 目 を 輝 か せ て 私 の 言 う こと を 聞い た
彼女 は 物 思い に ふ け り な が ら あ ち こ ち 歩い て い た 。
彼女 が 風船 に 穴 を 開け た 。
父 は そ の 日 曜 の 朝 、ゴルフ を し た 。
今日 は よく 小 林 さ ん に 会 い ます 。
今日 は 風 が ありません 。
友達 と ヨーロッパ を 旅 行 し よう と 思っ て い ます 。
隣 の 家 の 犬 は 大 き く ありません
必ず 明 日 そ の 本 を 返し な さ い
父 は 最 近日 本 に 帰っ て き た
そこ に ハン カ チ が 何 枚 あります か
さて 残 種 形 の 時 間 だ 。この よう に 言 い 残す こと は な い か
彼 は く た く た の 背 広 を 着 て い た
屋根 の 勾 配 を どう する か 決 める の は と て も 重 要 です
夫 の 健 康 は 彼 女 に と っ て 貴重 だ
真っ白 な 歯 が 白 い テープ と と も に 揺 れ た
八 時 に 家 を 出 ます 。そし て バス で 学 校 へ 行き ます 。
彼女 は 話 題 を 変え た
彼女 は 毎 日 だ ん だ ん 悪く な っ て い ます
普通 の アメリカ 人 の 子 供 は どう 見 て も テレビ の 虜 な の で ある
明日 友 達 と 映 画 を 見 に 行き ます
風 が 彼 女 の 帽 子 を 吹 き 飛ばし た
嬉しく て 夕 食 時 に 一 人 で マイン で 乾 杯 する
彼女 を 説得 し て こ の バ カ な 計 画 を 思い と ど ま ら せ なけれ ば な ら な い
兵士 達 は 自 分 達 の 陣地 から 退 い た
娘 の フィ アン セ で こ い つ だけ に は どう し て も 負け ら れ な い
道具 と し て の 秩 序 が な い から 品 ぞ ろ い に 深 み が 出 な い
金銭 的 に 余裕 が ある の な ら 併用 し て も 構 わ な い が 催眠 だけ で 十 分 に 効果 が ある
夫 は 今 日 は と て も 機嫌 が い い
風邪 を ひ か な い よう に 彼 女 は セーター を 置き ま し た
彼女 は 綿 密 な 診 察 を 受け た
分か ら な い と き は 遠慮 なく ご 質 問 ください
冬 に なる と 日 本 の 北 側 は と て も 寒 い です。
いつ も こ の 鉛 筆 を 使っ て い た の で 短 く なり ま し た
彼女 を 笑 わ ず に は い ら れ な い 。
本棚 に たくさ ん の 本 が 並 べ て あります 。
夫 は 自 分 の 計 画 を 変え て 妻 の 計 画 に 合わせ た 。
人々 は 非 難 し 、悩み な が ら 歩 み 寄っ て い く 。
夫 は た ま に お 酒 を 嗜 み ます 。
職員 室 で も 枠 を 取り 払っ て 何 で も しゃ べ り 合う
彼女 は 夫 が 金 持ち で ある こと を 自慢 し て い る。
部屋 に 終 わら れ な い 間 に 勝手 に 辞 書 を お 借り し ま し た 。
彼女 は 目 に 涙 を 浮 か べ て そ の 事 故 に つい て 語っ た 。
副 作 用 と し て は 視力 障 害 が あります 。
私 は 時 々 こ の 八百屋 で 買い 物 を し ます 。
雑誌 は 図 書 館 で 借り る こと が で き ま せ ん 。
彼 ら は シャ ベル で 除雪 し て い た
必ず やり ます
いいえ 、違い ます
お 金 が ありません
今日 は と て も 天 気 が い い です。
ひ よう の う ください
父 は 上 手 に 英 語 を 話 し ます
ひ よ は 花 で い っぱい です。
Takushi de uchi y kaimas.
私 は 毎 朝 散 歩 し ます
平均 気 温 が 上 昇 し た
彼女 は 病 気 の た め こ ら れ なかっ た
彼女 は ブロ グ の 所 内 を し た
彼女 を 子 供 の 頃 から し て いる
この 鞄 は カード で 買い ま し た
父 は 毎 朝 散 歩 する
フード に 規 定 を 貼り ます 。
彼女 は 美 し さ を 備 え て い ます 。
彼女 は 、 ミ ハラ ダ チ が 美 し い 。
物体 は 絶 滅 し た
毎日 学 校 へ 行き ます 。
おそらく 、他 に も 衣 装 を 変え た 人 は いる は ず だ 。
図書 館 で 本 を さ ん さ っ と 作り ま し た 。
今 ちょう ど 晩御飯 を 食 べ て いる ところ です。
私 は いろいろ な 弁護 を 自 分 の 胸 で こ し ら え て み ま し た 。
老人 ホーム の 場合 は 健 康 器 具 や 膝 掛け だ
Kisah Shibuini, Natsukasih Ningini, Kogoro Nagon dairudatang
どう し て 、授業 を 休 ん だ の です か 。
彼女 は 非常 に 怖 が っ て いる よう に 見 える 。
不 純 な 飲 料 水 は 病 気 の 媒 体 と なり う る
彼女 は 列車 の 方 へ 人 を 押し の け て い っ た
彼女 は 明 る い 顔 に な っ た
あの 男 の 人 は 背 が 高 く て 足 が 長 い です
最近 以 前 から ある 字 が 痛 み ます
大 紅 や 口 紅 を 刺 す だけ で 表 情 や 笑 顔 が どんどん 変わっ て くる ん です
彼女 は 僕 に 深 々 と お 辞 儀 を し た 。
明日 誰 と 会 い ます か
松井 さ ん と イ さ ん は 友 達 です
彼女 は 友 達 の 安 否 を 訪 ね た 。
貧乏 は ある 意 味 で 天 の 恵 み だ
彼 ら は 二 つ の グループ に 分け ら れ た
毎日 新 聞 を 読 め ば 覚え る こと が で き ます よ
彼 は 必要 な 変 更 を 加 える
長い 時 間 仕事 を し て い た の で 少 し 休 み ま し た
父 は 前 に あっ た 朝 から ま ん ま で 仕事 を し て い ます
父 は そんな バ カ な こと を し た こと で 息 子 に 腹 を 立て た 。
人 数 教 チ ベット 仏 教 に と っ て ここ は 宇宙 の 中 心 神聖 を 犯 すべ か ざ る 聖 域 で ある
仕事 を 生 半 可 に 知っ て いる 人 が 書 く こと は できれ ば 避 け た い 。
先月 、私 は 会 社 を 辞 め ま し た 。
夕方 、 院 と 公 園 編 3 分 に 行き ま し た 。
ゴム を 擦る と 確 か に 水 管 が 落ちる の で 、 できれ ば 生 で し た い です。
彼女 は 夫 を 顎 で 使 う 。
必要 が あ れ ば 、私 は 朝 早く 出 ま しょう 。
出かける 時 、 便 宜 を 消 す の を 忘れ ま し た 。
部屋 番 号 を お 願 い し ます
図書 館 で 山 田 さ ん と 一 緒 に 勉強 し ます
先生 、こちら が 私 の 母 です。
腹 の 得 た 男 の 子 た ち は 食 堂 の 王 へ 進ん だ
来週 、美容 院 で 髪 を 切 ろう と 思っ て い ます 。
私 は 父 に 鼻 を あげ ま し た
ブ ッカー は や が て 上がる だ ろう 。
木村 さ ん は お 菓 子 を 七 つ 作り ま し た
病気 の た め 彼 は 仕事 が で き なかっ た
今日 も 勝っ て やる ぞ と いう 気 合 が 徐 々 に 入っ て い っ た
父 は 若 い 頃 ハム サム だ っ た に 違い な い
彼女 は ドレス を 塗っ て いる
父 は 自 動 車 の 運 転 が と て も うまい
彼女 は 病 気 の 主 人 に 付き 添 っ た
部屋 を 掃 除 し て もらっ た
貧乏 は 苦 痛 で ある が 不 名 誉 な こと は な い
部屋 の 中 を 走り 回ら な い で ちょう だ い
腹 が 減っ た と いう 。
父 と 話 し 合っ て
テイム 色 を 決 意 し た
先生 は 山 田 さ ん の 名 前 を 呼 び ま し た
負傷 し た 男 性 は 警 察 が 到 着 する 前 は 道 路 に 横 た わっ て い た
彼女 は 美 し い ば かり で は なく 、心 が 優 し く 、頭 が 良 い 。
これ は 私 の ノート です
青い 青 い 海 は 女 性 の 美 し さ を 持っ て い る。
手術 は 以 内 で 三 十 分 以 内 に 看病 し ます
彼女 は 毎 週 日 曜 日 に テ ニス を する こと に し て い ま し た 。
あの 、食 堂 の 定 食 は 安 く て お い し い です。
彼女 は 悲 し そう に 私 を 見 た
父 は 弁護 士 に 遺言 書 を 作 成 し て もらっ た
家 の 庭 に 木 が 二 本 あります
父 が 癌 で 亡 く な っ て 私 は 癌 に つい て の 研究 を 始め よう と 考え た
平和 を 望 ま な い 者 は い な い
なん で 会 社 へ 行き ます か
コンピューター を 使っ て 仕事 を し ます
病人 は もう 峠 を 起こし た
彼女 は 勉強 し た から 良 い 成 績 を と っ て 当 然 だ
この 部屋 の 本 も は 私 の も の で は ありません 。
マネ が こ の 絵 を 描 く ま で 少 女 の 画像 は 女 神 に 限ら れ て い ま し た
不要 が 見 た い の です が 情報 を 下 さ い 。
図書 館 で 本 も 借り て 読み ま し た
看 到 这 娃
魅力 的 で 頼 り に なる 人 です
彼女 は 余暇 を 人 形 を 使っ て 過 ご す
貧困 の た め に 人 々 は 時 に 犯 罪 を 犯 す こと が ある
表 計 算 ソフト は 覚え て お く と 何 か と 便利 を
明日 は 30 度 ま で 上がる の で 暑 い です
怒 れ ば 怒 る ほど 火 に 油 を 注 ぐ よう な も の だ っ た
公園 に 木 が あります 。
彼女 は 妹 の 世 話 を し なけれ ば な ら なかっ た
不審 な 人 を 見 かけ た ら 警 察 に 知ら せ て ください
部屋 に 箱 が 六 つ 置い て あります
社長 が 社 員 の 主 体 的 な 取り 組み を 疑 わ し た
先週 の 休み は 何 も し ま せ ん で し た
彼女 は 弁護 士 の 友 達 と の コンニャク を 発 表 し た 。
ヒ ム コム 社 が お 辞 儀 を し て い た
部屋 を 出 る と き に は 明 かり を 消し な さ い
彼女 は 本 も 書 く た め の 資 料 を 集 め て い ます
彼女 は 要 求 さ れ た よう に そ の 後 、住所 を 書き 留め た 。
来月 の 初め 国 へ 帰り ます
封筒 に 名 前 を 書き ます
彼女 は 病 気 の 父 の 世 話 を し た
父 は テレビ を 見 て いる 時 に よく 寝 て し ま う
ずっしり と 手 応 え の ある 体 験 も 済 む 青 年 が 増 え て ほ し い
一方 で 日 本 と 英 国 の 金 融 機 関 の シティ 進 出 は 目 覚 ま し い
明日 晴 れ た ら テ ニス を し ま しょう 。
砂糖 を 入れ た ら 次 に 醤 油 を 少 し 入れ ます
わずか の 間 だ が ズ ボン の 裾 を まくっ て 浅 い 波 打ち 、 際 の 水中 を 歩 く
いつ 頃 将 棋 を 覚え た か は っきり し な い
父 は 私 が コム サー ト に 行 く こと に 賛 成 し なかっ た
父 は 私 に 一 組 の 手 袋 を 買っ て く れ ま し た
必要 な 場合 が あ れ ば 彼 は 自 分 の 感 情 を 隠 す こと が できる
山田 さ ん は クラス で 一 番 店 が 高 い です
機能 教 室 に ハン カ チ を 忘れ ま し た
不 幸 な 眠 月 を 送っ た 後 で 彼 は 彼 女 と 煮 込む し た
彼女 は 彼 女 の 母 の 世 話 を し なけれ ば な ら な い 。
彼女 は 父 親 の 言 う こと に 全 く 注意 を 払わ なかっ た 。
富 の 分 配 は 公 平 で なけれ ば な ら な い と 彼 ら は 言 う 。
富士 山 は 春 に は どんな か し ら
彼女 は 卵 を 茹 で た
父 は 僕 が 犬 を 飼 う こと を 許 し て く れ な い
風 が 吹 い て いる
この 街 の 東 側 は 全 部 森 です
物事 を 実 際 的 な 検 知 から 見 よう と し なけれ ば な ら な い
彼女 は 編み 物 に 夢 中 に な っ て いる
彼女 は 有機 化 学 を 専 攻 し て い る。
彼女 は 病 院 で 看 護 さ れ て い た
ラジオ で ニュース を 聞き ます
彼女 へ の 忠告 は すべ て 無 駄 だ っ た 。
靴 を 脱い で スリ ッパ を 履き ます 。
父 は 私 は ハン サム な の を 自慢 に し て い る。 彼女 は 欲 し い も の は 何 で も 手 に 入れ よう と し た 。 病 は 木 から わかり ます か 。私の 平 原 に 机 や ベッド や テレビ な ど が あり ます。 病 気 の た め に 彼 女 は パー ティー に 出 席 で き なかっ た 。 彼女 は 来 年 結 婚 する 。 私 は 明 日 大 士官 へ 行き ます 。 聞こえ る 音 は 時計 の カチカチ と いう 音 だけ だ っ た 昨 夜 は 疲れ て い た の で 早く 寝 ま し た
父 は 私 の 腕 を 捕 まえ た
時々 、 妻 知 識 の ヒ ビ の 入っ た 直 線 コース で 子 供 が キャッチ ボール を やっ て いる
Canasome boinote Ignacio.
外 人 さ ん は 完 璧 主 義 で ある
あそこ に エレ ベーター が あります
この 大 学 は 付録 て 有 名 です
田中 座 に 手 紙 を 出 し ます
翌年 父 の 選 挙 を 手 伝 っ て 友 税 案 件 の メ ナ ちゃん を 務 め た
彼女 は 服 に たくさ ん 金 を 使 う
昨日 は テレビ を 見 ま し た それ から 日 本 語 を 勉強 し ま し た
答え を 書い た 紙 を 出 し て ください
毎晩 なる 前 に 本 を 読み ます 。
旅行 で たくさ ん 写 真 を 撮り ま し た 。
彼女 は 病 気 の ふり を し た
7 日 ま で に お 金 の 振り 込み を し ます
部屋 に 入っ て き た 時 、彼女 は 私 に に っ こ り と 笑っ た
彼女 は ユー ノ で 頼 り に なる 助詞 だ 。
なお 、会社 説明 会 後 で も 会 社 見 学 は 随 時 受け 付け て お り ます
兵士 た ち は 敵 の 攻 撃 に 抵 抗 し た
彼女 は 母 親 を 見 る や 否 や 大声 で 叫 ん だ
風 が 抜け な い
あの レス トラン は 安 い です。 で も あ まり お い し く な い です。
夏 は 暑 い の で ス ー ツ を 着 た く な い です
文学 批評 を 読 む こと は 文 学 を 理 解 する の に と て も 役 立つ
私 た ち は と っ て も 仲 良 し で お 互 い の 家 を よく 行き来 する 仲 で し た
風 が 強 く な っ て き た よう だ ね
夫 の 死 後 、彼女 は 一 人 で 二 人 の 子 供 を 育 て た 。
木村 さ ん は 学 生 です が 田 中 さ ん は 会 社 員 です
壁 の 色 は 床 の 色 と そぐ わ な い
父 は 毎 朝 起 き る と 新 聞 を 読み ます
病気 は 財 布 を 空 に する
彼女 は 夕 食 の 前 に 宿 題 を する の が 習 慣 に な っ て いる
羽 子 板 で つく 羽 の玉 は ム クロ ジ と いう 大木 の 種 です
彼女 は 流 行 に 囚 わ れ て いる
日本 で は 冬 雪 が 降り ます 。
10 日 ま で に こ の 仕事 を し なけれ ば なり ま せ ん
風呂 に 入っ て いる と き に 良 い 考え が 浮 か ん だ
あれ は 田 中 さ ん の です
授業 中 に 隣 の 人 と 話 し て は い け ま せ ん
貧乏 く じ を 引き た く な い
これ ほど 躍 動 感 が なく て 静か で 鎮痛 な 胴 上げ と いう の も 珍 し い
彼女 は 目 に い っぱい 浮 か べ て さ よ な ら と 手 を 振 っ て い た
彼女 は 老婆 の よう に 頭 を 下げ て 歩い た 。
彼女 は 服 に 凝っ て い る。
日本 で は 18 歳 から 運 転 が で き ます 。
危ない の で ここ に 入っ て は い け ま せ ん
運転 免 許 を 取っ て 3 年 目 に なり ます
この 意 見 に 宇宙 人 た ち は パチ パチ と それぞれ すべ て の 手 で 拍 手 し て 賛 成 し た
彼女 は 野 球 が あ まり 好き で は な い
理由 は 非常 に 明 白 で あっ て 、私 は 講演 が 下 手 だ から で ある 。
彼女 は 夫 の 欠 点 ば かり 探 し て いる
ここ の 下 り も 手がかり が な い の で 危 険 だ 。
彼女 は 部屋 の 中 を 歩き 回っ て い た
義務 は 、許可 通 知 の 後 、発行 料 を 支 払っ た 後 も 続 く 点 に 留 意 。
病気 の いろいろ な 兆候 を 示 す。
父 は 写 真 コン テスト で 一 等 賞 を 獲 得 し 意 気 揚 々 と し て い た
風邪 に 一 番 良 い 薬 は 何 です か 。
彼女 は 本 当 に 美 人 だ
部屋 に 入る と 私 た ち は 再 び 話 を 始め た
うち の 犬 は 本 当 に かわいい です。
信用 し て と 彼 は 言っ た
大半 は 、大手 の 流 通 業 者 を 経 て 書 店 へ 流 れる が 、たちまち 。 返 本 と な っ て 姿 を 消 す 本 が 少なく な い 。
品物 は 、 代 金 引 換 で お 送り い た し ます 。
私 は 子 供 の 頃 、よく あ の 公 園 で 遊び ま し た 。
不動 産 が 高 すぎ る と いう 意 見 に 賛 成 だ 。
ペン で 字 を 書き ます
文明 の 進 歩 が と て も 早 い
彼女 た ち の 口 から 職 場 の 労 働 問 題 が 出 て くる こと は ほ と ん ど なかっ た
彼女 は 夕 食 に 送 れる だ ろう
玄関 に 花 瓶 が 置い て あります 。
冷房 で は 冷 え すぎ が 問 題 に ある
一日 は と て も 短 い です。
現地 に つい て 、いざ と いう 時 を ぶ っ て く れる 原 住 民 を 頼 ん だ が 、これ が PI G ME で あっ た 。
中国 が より 積 極 的 な 役 割 を 発 揮 し て い く も の と 信 じる
7 月 に なる と だ ん だ ん 暑 く なり ます
普通 、私 た ち は 大 学 で 自 分 の 考え を 修 正 し ます
どの 先 生 の 授 業 が 一 番 面 白 い です か
明日 木村 さ ん と 二 人 で プール へ 行き ます
私 は 果 物 や 野 菜 は 八百屋 で 買い ます 。
彼女 は 料 理 を する の に 慣れ て いる
自然 な 状 態 の 髪 の 毛 に は 油 分 が 含ま れ て い ます 。
風 の 水 の 面 が 波 だ っ た
私 は 時 々 あ そこ の 本 屋 へ 行き ます
彼女 を 誘 惑 し よう と し て 、私 は 彼 女 の 顔 を じ っ と 見 つ め た
彼女 、頭 は 悪 い けど い い 体 つき を し て いる
カバン が 閉 まっ て い ま せ ん で し た
いつ も 学 校 へ 鉛 筆 を 3 本 持っ て い き ます
この カ バン は 外 側 に ポケット が あります
スーパー が 閉 まっ て い た の で 買い 物 が で き ま せ ん で し た
泥棒 で も 入っ た か と 一 瞬 僕 は 思っ た 。
父 は 滅多 に 極端 な こと は し な い
百 歳 以上 生 き る 人 は ほ と ん ど い な い 。
彼 ら は 意 見 を 意 に する の に 相 変わら ず 仲 が 良 い 。
来年 海 外 を 旅 行 し よう と 思っ て い ます 。
田中 さ ん は コー ラ を 飲み ます
彼女 は 僕 と 同 い 年 し た 。
夫婦 は 故 事 を 養 女 に する こと を 決 心 し た 。
お 手 洗い は 二 階 に あります 。
父 は 時 間 を 無 駄 に し な い
松井 さ ん は 料 理 が 上 手 です
彼女 は 毎 朝 化粧 を する
父 は 夕 食 の 間 中 一 言 も しゃべら なかっ た 。
貧乏 な 人 々 に 食 料 と 衣 類 を 供 給 し なけれ ば な ら な い
あそこ に 木村 さ ん が 立っ て い ます
朝夕 は 冷 える の で 服 装 な ど に 注意 し た い 。
父 は そ の 映 画 の 間 ずっと 眠っ て い た
無 関係 の 人 を やる な
彼女 は 来 る 日 も 来 る 日 も 待ち 続け る だ ろう が 彼 は 帰っ て こ な い だ ろう
この 紅 茶 は 暑 い です
彼女 は 病 院 へ 行 け と 聞 か なかっ た 。
彼女 を 一 人 に し て お く の は 間 違っ て いる と 我 々 は 思っ た 。
部屋 に は たくさ ん の 少 女 が い る。
この 道 は 曲 が っ て い ます
疲れ 切っ て い た の で 寝 る こと し か 考え ら れ ま せ ん で し た
小さい 動 物 は と て も かわいい です
彼女 は 僕 の 要 求 に 応 じ た
彼女 は 吠え る 犬 を 怖 が る
彼女 は 涙 を こ ら え た
彼 ら の 仕事 は は っきり と 注意 し て ニュース を 読 む こと です。
彼女 は 不平 を 並 べ て ば かり い ます
不 注意 な 運 転 は 事 故 の 原 因 と な る。
先週 遺 産 と 映 画 館 へ 行っ て 映 画 を 見 ま し た 。
病気 で なけれ ば 来 る だ ろう 。
父 は そ の 人 を 書 斎 に 入れ た
彼女 を 待 つ より 他 に 仕 方 が なかっ た
友達 に 木村 さ ん の 電 話 番 号 を 教 え ま し た
父 が 手 伝 っ て く れる で しょう
文 に は 普通 、主 語 と 動 詞 が ある 。
もう 七 時 半 な の で 家 を 出 なけれ ば なり ま せ ん
ここ に 切手 が 8 枚 あります 。
夫 は 妻 と は 対照 的 に 買い 物 を 楽 し ん で い な い よう だ っ た
彼女 は 秘 書 と なる 訓 練 を 受け た
彼女 は 美 し かっ た に 違い な い
降る よう な 星 空 で そ の 星 空 を 流 れる よう に 意 欲 雲 が 美 し い
彼 ら は 私 を 食 事 に 招 い て く れ た
林 さ ん の お 弁 当 は お い し そう です。
彼女 は 彼 を 一 目 見 て 恋 に 落ち た
彼女 は 婦 人 解 放 運 動 で 積 極 的 に 活躍 し た
不思議 な 漢 字 が よみがえっ て き た
腹 を 割っ て 話 そう 。
向こう の 道 に 家 が たくさ ん 並 ん で い ます 。
彼女 は 立ち 上がっ て 窓 の ところ ま で 歩い て い っ た
机 の 上 に 本 が あります
この テーブル は 丸 い です。
部屋 代 は 高 い が そ の 他 の 点 で は そ の 部屋 は 申し分 な い
彼女 を 愛 さ な い 者 が い よう か
父 は こ の レス トラン で い つ も 食 事 を し て い た
隠れ キャラ も 登 場 予 定 開 発 元 に 聞 く
彼女 は 目 を 開け た ま ま ベッド に 横 に な っ て い た
不思議 そう な 表 情 が 一 瞬 疲れ が 抜け た よう な 柔ら か い 表 情 に 変わっ た
不妊 手 術 を 受け ま し た
今晩 は 、とても 寒 い です。
彼女 は 必 ず 私 を 尋 ね て く れ た
付き合う 仲 間 を 見 れ ば そ の 人 が わ か る
彼女 は 編み 物 を 脇 に 置い て 立ち 上がっ た
疲れ た の で 早く 家 に 帰 る と 彼 は 言っ た
父 は と て も 面 白 い 話 を し て く れ た
駅 から 病 院 ま で バス で 十 分 か かり ます 。
彼女 は 目 に 涙 を い っぱい 浮 か べ て 彼 の プロ ポーズ を 受け 入れ た
いつ も 寝 る 前 に お 風呂 に 入り ます 。
風 が 炎 を 煽 り 立て た
この 教 室 の 壁 は 厚 い です。
妹 が ま だ 帰ら な い の で 母 は 心 配 し て い ます
テーブル の 上 に 茶 碗 と お 箸 を 並 べ ます
百科 事 典 を 買い た い と いう ご 関 心 は あります か 。
物質 が 科 学 的 に 変 化 する と き に は 化 学 エネルギー が 放 出さ れる
父 は 海 外 旅 行 中 です
風 は 東 から 吹 い て いる
彼女 は 野 望 に 燃 え て い た
彼女 は 来 週 から 産休 に 入る
髭 を 剃 っ て いる 時 、顔 を 切っ た 。
今 から ちょう ど 試 合 が 始 まり ます 。
いわゆる 裏 方 仕事 も たくさ ん あります
物価 は 上 昇 傾 向 に ある
今 流 行 の 単 身 赴 任 族 の 寂 し さ を ちょっぴり 味 あわせ て もらっ た の も 有意 義 な 体 験 だ 。
病気 の た め に 本 日 は 伺う こと が で き ま せ ん で し た
みんな は それ から 彼 が 入 院 中 、人 付き 合い が 悪く 、どう も 苦 手 だ っ た と いう 表 を し 始め た 。
教室 柄 出 ます 。
部屋 に 付け て お い て ください 。
学校 や 病 院 等 の 給 食 業 務 で 栄 養 素 を 計 算 する 上 で 重 要 な 資 料 の 一 つ で ある 。
暗い ところ で 本 を 読 む の は や め た 方 が い い です。
彼 ら が い つ 戻っ て くる か 知っ て い ます か 。
彼女 は 非常 に 研究 に 熱心 だ っ た
夫 と 比べ る と 彼 女 は あ まり 慎重 で は な い
百 分 は 一 見 に し か ず 。
木村 さ ん は かわいい も の が 大 好き です。
部屋 に は たくさ ん 家 具 が あります
店員 に 食 べ 物 を 頼 み ま し た 。
夫 が 死ん だ と き 、彼女 は 自 殺し た い 気 分 に な っ た 。
父 は 旅 慣れ し て い る。
また 、いつ か 風 の よう に 走 る ん だ 。
父 の 頭 は 白 く な っ た
これ を 5 枚 コ ピー し ます 。
外 は 寒 い です か 。
山田 さ ん は 妹 に 本 を く れ ま し た 。
部屋 を 変え て い た だけ ます か 。
部長 か ん か ん に な っ て 怒っ て た ぞ 。お前 何 を し た ん だ よ 。
部活 の 勧 誘 に も もう 慣れ た
彼女 は 貧乏 な 家 族 に 食 べ 物 を 与 え た
彼女 は 不 注意 な 間 違い に 孫 つい て わっ と 泣き 出 し た
車 を 買 う と お 金 が なく なり ます
文章 は 大 文字 で 書き 始め なく て は な ら な い
彼女 は 涙 な が ら に 友 達 と 別 れ た
風俗 習 慣 は 国 に よっ て 大 き な 違い が ある
布 は 鮮やか な 赤 色 に 染め ら れ た
同時 に 福 井 ミラ クル エレファント に 高知 兼 任 で 入 団 する こと が 発 表 さ れ た
私 は 上 着 を 脱 ぎ 石 組み の 上 に 両 手 を つい て うつ伏せ に な っ た 。
百 年 は 一 世 紀 と 呼 ば れる
僕 的 に は も っ と 地 味 っ て か 渋 い 服 が 欲 し い んですけど ね
病 後 の 彼 女 はまる で 以 前 の 彼 女 の 影 を 見 る よう だ っ た
足 が 痛 い の で ゆっくり 歩き ます
部屋 で は 帽 子 を 取り な さ い
彼女 は 非 難 さ れる よう な こと を し た の を 許 し て ほ し い と 言っ た
彼女 は 病 気 に 違い な い
三 階 へ は どう 行 け ば い い です か 。
不安 の 影 が 彼 女 の 顔 を さ っ と よ ぎっ た
彼女 は 火 を を 顧み ず 家 を 飾り 立て た
ブラジル は サッカー が と て も 強 い 国 です
雨 くらい で 電 話 が 混 戦 し て た ら 日 本 な ん て 大 変 ですよね 。
悲 報 を 聞い て 彼 女 は 涙 を こぼし そう に な っ た 。
いいえ 、行き ま せ ん 。
父 は 私 が 彼 に 対 し て 失 礼 な 言 動 を 撮っ た 時 怒 り で 顔 が 真 っ 赤 に な っ た
私 の 弟 は 九 歳 です。
イラン に 天 気 予 報 は な い
学校 は あ の 山 の 近 く に あります
図書 館 は 午 前 9 時 から 午 後 8 時 ま で です
風 で 熱 が 3 8 度 あります 。
払い戻し を 受け る に は 商 品 は 未開 封 の ま ま ご 返 送 ください
財布 に お 金 を 入れ ます
彼女 は バラ を 栽 培 し た
腐っ た リン ゴ は 仲 間 を 腐ら せる
リード が 大 き けれ ば け ん 制 球 を 投げ なけれ ば な ら な い
彼女 は 頬 に 涙 を 流 し な が ら 彼 の 手 紙 を 読 ん だ
彼女 は 美 に 対 する 鑑 識 眼 を 持っ て いる
彼女 は 来 月 の 初め に 東 京 に 着 く
父 は 車 で 仕事 に 行き ます
ここ に いる 子 供 た ち は 同 じ 学 校 の 生 徒 です
14 年 前 アル 中 間 女 に なり す ま し て ある 精 神 病 院 に 入 院 し た 本 社 の 記 者 は 書い て いる
たくさん 写 真 を 撮っ た の で もう フィルム が ありません
別 の 理 由 が ある ね 。どう 図 星 で しょう
生まれ て 間 も な い 子 猫 が 一 匹 家 に 紛 れ 込ん で き た
標高 が グン と 高 く なる と 呼 吸 困 難 を 感 じる
父 は 私 が 忠告 し た よう に 塩 辛 い 食 べ 物 の 量 を 減 ら し た
やっぱり 一 生 懸 命 や れ ば 自 然 と 結 果 を つい て くる
現地 の 発 音 を 重 ん じ て そう 呼 ぶ よう に な っ た 。
部屋 探 し は 苦 労 する こと が ある
彼女 は 踊 る の が 上 手 です。
うち の 犬 は と て も 大 き い です。
コーラ を 二 つ お 願 い し ます
今晩 、友達 が うち に 止まり ます 。
この 部屋 で お 弁 当 を 食 べ て も い い です。
これ は 世界 の 常 識 で あり 、資源 管 理 の 大原 則 だ 。
返す の は お 昼 休み で も い い です か
父 は 誕 生 日 の 祝 い に 時 計 を く れ た
彼女 は 彼 を 幸 せ に し ま し た
夫 は 私 より 上 手 に 料 理 する 。
父 は ガレ ージ を 掃 除 し て いる
風呂 に 入っ た の で 気 分 が 一 層 良く な っ た 。
氷 の よう な レイ キ が 車内 に 忍 び 込ん で き た 。
彼女 は 夕 食 お 料 理 する の に 忙 し い 。
私 は 赤 より 青 の 方 が 好き です。
父 と 私 の 葛 藤 に 彼 は 気 付い て い な い よう です。
欧米 で は 、沈 む ゆく ベ ネ チア の 街 を 救 う 運 動 が 広 が っ て い る。
風邪 を ひ い た い に 違い な い
昨日 の 映 画 は どう で し た か
ポケット の 中 に お 金 を 入れ ます
彼女 は 悲 し そう な 顔 を し て い た
夫婦 げ ん か は 犬 も 食 わ な い
彼女 は 妹 に 劣 ら ず 美 し い
物事 を 整 理 する の は と て も 難 し い 。
小林 さ ん は ど な た です か 。
次 の 瞬 間 、 万 歳 、 万 歳 の 声 が 聞こえ て い た 。
これ は 遠心 力 です が ニュートン は 絶 対 運 動 と み な し て い ます
彼女 は 魅 力 的 な 微 笑み を 浮 か べ た 。
私 の 後 ろ に たくさ ん の 人 た ち が 並 ん で い ます
彼女 は 話 し 続け た
彼女 は 病 気 の 赤 ちゃん の た め に 医 者 を 探 し に 行っ た
文明 が 進 む に つ れ て 、 し は ほ と ん ど 必然 的 に 衰 える 。
アフリカ 人 は 実 に 巧み に ピョン と 唾 を 吐 く
一般 論 で 言 え ば 援 助 する 側 は 援 助 さ れる 側 の 屈 折 し た 真 理 を 見落とし が ち で ある
父 は 私 に 怠 ける な と 忠告 し た
己 を 超 え なけれ ば 勝 利 の 女 神 は 微 笑 ん で く れ な い らしい
カーテン に 火 が 付い た
この 新 聞 は 、 ろ は だ
父 は 若 い 頃 車 を 買 う ゆとり も なかっ た 。
来月 9 日 に 両 親 が 私 の 家 へ 遊び に 来 ます 。
先週 、 姉 の 結 婚 パー ティー が あり ま し た 。
友達 の 自転 車 の 後 ろ に 乗り ま し た 。
この 日 1 日 で 日焼け を し た 腕 な ど が ヒリ ヒリ する
彼女 は 父 親 の 方 に キ ス し た
切手 を 10 枚 と は が き を 3 枚 買い ます 。
私 は 東 京 に 住ん で いる けれど も 、弟 は 京 都 に 住ん で い ます 。
風 が 胸 に 来 て 咳 と 頭 痛 が する 。
彼女 は 率 直 に 罪 を 認 め た
後者 の 代 表 が ウェッ ジ ウッド の J AS PER W here で ある
はい、いい です よ 。
彼女 は 部屋 に 閉 じ こもっ た 。
彼女 は 理 由 を 簡単 に 述 べ た
病気 の た め に 彼 は そ の パー ティー に 参加 で き なかっ た 。
父 は そ の 詩 を 声 を 出 し て 読 ん だ も の です。
部屋 に は 家 具 が な い
彼女 は 母 親 同 様 、注意 深 く な い
いい 職 人 は 仕事 と いう も の は 覚え れ ば 覚え る ほど 難 し く なる と 言 い ます 。
いつ も 寝 る 前 に 歯 を 磨 き ます 。
田中 さ ん に 本 を 見 せ ます
富 は 幸 福 の 一 要 因 で は あ ろう
明日 以 前 に 会っ て お 土 産 を 渡し ます
平山 先 生 は 大 変 うまく 教 える 。
電車 に 傘 を 忘れ て し ま い ま し た
父 は 先 生 です。
彼女 は 本 を 一 冊 小 脇 に 抱 え て いる
部屋 を 掃 除 し な さ い
新しい お 皿 を 使い ます
自分 より 大 き く 感 じ ら れる も の は 全 て 怖 い 。
今月 あ の スーパー は 水 曜 日 が 休み です。
不 注意 が 事 故 に なる こと が 多 い
姫路 駅 で 降り な さ い
手 を 上 に 上げ ます 。
私 の 部屋 より 弟 の 部屋 の 方 が 狭 い です。
弟 は サッカー が 上 手 な の で 教 え て も ら い ま し た
風 は と て も ひどく 吹 い て い る。
暖房 器 具 の 時 期 に 冷 房 器 具 を 並 べる よう な デ パート は た ち ま ち 潰れる 。
橋 を 渡 る と すぐ 公 園 が あります
不平 不 満 を 治 す 薬 は な い
ある 社 長 は 若 い 間 大いに 遊 べ と 言 う
父 が い つ 戻 る か 知り ま せ ん
父 は 郵 便 受け を 赤 い 色 に 塗っ た 。
彼女 へ の お 土 産 に は 何 が 一 番 い い と 思 う
この タイプ の 人 間 が 一 番 多 量 の 仕事 を する 。
そんな に たくさ ん パン に 乗 る ん か
彼女 は 美 人 で ある ば かり か 着 立て も い い 。
彼女 は 部屋 に 新鮮 な 空 気 が 入る よう に 窓 を 開け た
物 岩 の 友 達 は 今 朝 死ん だ
家 へ 帰っ た ら 掃 除 し よう と 思い ます 。
どれ が 欲 し い ん です か 。
ブラ ッシング する と 毛羽立ち やす い の で 注意 が 必要 です。
富 と 名声 は ある の に 彼 は 孤 独 だ 。
負ける が 勝 ち
彼 ら は 私 を 軽蔑 し た
父 は 外 泊 する と き は 大 抵 帽 子 を 被 る
父 が つい で に 私 を 飛 行 場 ま で 送っ て く れる こと に な っ て い る。
普段 私 は コーヒー を 飲み ま せ ん 。
私 は 1 週 間 に 1 回 カラ オケ に 行き ます
富士 山 の 頂 上 は 雪 で 覆 わ れ て い た
封筒 の 裏 に 彼 の 住 所 を 書い て しまっ た
彼女 は 毛 布 に 身 を 包 ん だ
地下 鉄 は 安 く て 早く て と て も 便利 です
彼 ら の 家 は バス 停 の ちょう ど 向こう 側 に あります
今日 は たくさ ん 歩き ま し た
難しい 時 こ そ プロ の 腕 の 見 せ 所 です
分 相 応 の 暮らし を する よう に 努 め な さ い
有利 は 当 時 た び た び ロンドン に 行っ た 。
父 は 私 が 外 国 へ 行 く こと を 承 知 し た
この 本 は 1 20 ページ あります
彼女 は 恋 の 炎 に 実 を 焼い た
遺産 は 日 本 に 一 人 で 住ん で い ます
彼女 は 服 に たくさ ん お 金 を 使 う
彼女 は 誘 惑 に 負け た
米国 に ノー と 言 える の か
選択 の り で の 糊 付け の 仕 方 を 教 え て ください
これ は 、機能 買っ た テープ です
表 に 出 て は い け ま せ ん ひどく 雨 が 降っ て いる よ
兵士 は 進撃 を 命 じ ら れ た
生き た 潤滑 油 です
銀行 へ 行っ て お 金 の 振 込 を し ます
部屋 を 掃 除 する こと が 娘 の 仕事 です
必ず 私 の 家 に 立ち 寄り な さ い
彼女 は 服 に ア クセ サリー を つけ て いる
父 は い つ も 歩い て 通 勤 する わけ で は な い
彼女 は 貧しい 人 た ち の 間 で 働 く こと に 一 生 を 捧 げ た
し、 しまっ た 、つい 口 が 滑っ た
父 は 仕事 を 手 伝 っ て く れる 有 能 な 上 昇 を 欲 し が っ て い ます
父 は 思 う に あ の 時 少 し 酔 っ て い た の だ と 思 う
私 に は 約 束 時 間 ギリギリ に 家 を 出 る と いう 悪 い 癖 が ある
物事 を 自 分 で する よう 努 め な さ い
インタビュー は 午 後 10 時 から 始 まり 途 中 で 夕 食 を 挟 み 、 延々 4 時 間 に 及 ん だ
熱 が あっ て 置 け ら れ ま せ ん で し た
必要 以上 の 水 が ある
彼女 は 母 さ ん を 幸 せ に し ま し た
彼女 は 話 す 前 に 気 を 鎮 め た
妹 の さ き こ です 俺 と 、 年 子 で 今 受 験 生 です
彼女 は 病 気 の 母 の 看病 を し た
物語 は ますます 面白く なかっ た
外国 へ 行 く と き パス ポート を 持っ て い き ます
父 と 母 と 妹 が い ます
彼女 は 率 直 で も あり 、素直 で も あっ た
人間 と は 微 妙 で 複 雑 な 生 き 物 で ある
病気 の た め 、彼 は 会 合 を 延 期 せ ざ る を 得 なかっ た
彼女 は いまだ ここ に 来 て な い
壁 の 地 図 を 注意 し て みなさ い
この 荷 物 は 5 キ ロ ある の で 重 い です
彼女 は 母 親 を 喜 ば せ たかっ た
足し算 引き 算 は で き なく て も 絵 は 書 ける
彼女 は 非常 に 研究 熱心 だ っ た
忙し かっ た の で 昼 ご飯 を 食 べ ら れ ま せ ん で し た
富士 山 は エ ベ レスト ほど 高 く は な い
彼女 も コ ップ 終 わっ た
たくさん 歩い た の で 足 が 疲れ ま し た
テニス を する 元 気 の ある 人 が ちょっぴり 妬 ま し い
部屋 で お 待ち に なり ます か
敷 物 は 音 を 吸 収 する
山田 さ ん の 妹 さ ん は 背 が 低 く て 可 愛 い です
大使 館 へ 行 く な ら 次 の 駅 で 降り ます
小林 さ ん は 木村 さ ん に パン を 半 分 あげ ま し た
彼女 は 非常 に 賢 い から それ を 知ら な い は ず は な い
彼 ら は 目 が 合っ た 途 端 に 恋 に 陥 っ た
必ず ドア に 鍵 を かける よう に し て ください
なん で も っ と 早く ここ に 来 なかっ た の だ
平日 は 比較 的 混 ん で い な い よう です
明るい ところ で 勉強 し ます
電話 で 済 ま そう と 思い ま し た
父 は 私 に ドア を 開け る よう に 頼 ん だ
彼女 も 一人前 の 女 に な っ た
複雑 骨 折 の 痛 み は ほ と ん ど 耐 え が たかっ た
明日 外 国 人 の 友 達 と 会 い ます
レストラン で 料 理 を 4 つ 頼 み ます
彼女 も 姉 と 同 様 に 美 人 だ
山田 さ ん は 教 室 の 外 に い ます
彼女 は 約 束 を 破っ た と 言っ て 彼 を 責 め た
さらに 、横 から 見 る と 、 前歯 は 出 っ 歯 の 状 態 に あります
ぶどう 酒 を 一 杯 い か が です か
しかし な が ら これ ら の 溶 剤 は 発 が ん 性 が 指 摘 さ れ た
昭和 1 2 年頃 と 比べ 最 近 の 公務 員 の 初 任 給 は 1 600 倍 に な っ て いる
父 は 私 を 男 や 女 と し て で は なく 演 技 者 と し て 訓 練 し ま し た
不 作 は 日 照 り 続き の た め だ っ た
父 は 私 に 決 し て 多 く の 助 言 は し なかっ た
細長い 指 先 で 激 し く 腱 を 叩 く
反 政 府 デ モ へ の 一般 学 生 、一般 市 民 の 合 流 を 過大 評価 する こと は 適切 で は ある ま い
彼女 は 文 章 が うまい
彼女 は 老 婦 人 に 温 か い 微 笑 を 投げ かけ た
父 は 今 ちょう ど 帰宅 し た ところ だ
部屋 を 明 る く し て 、彼 は 手 紙 を 読 む こと が で き た
彼女 は 彼 女 の 妹 を ミナ ちゃん と 呼 び ます
彼女 は 老 人 に 席 を 譲っ た
これ は 日 本 の 古 い 映 画 です。
手紙 に 書い て あり ま し た
東 の 空 が 曇 っ て い ます
彼女 は 無邪気 に 装 っ た
休み の 日 は 友 達 と 買い 物 に 行き ます
彼女 は 毎 週 日 曜 日 、テニス を する
この 雑 誌 は 熱 く て 重 い です
彼女 は 壁 の 花 だ
冬 を 突 か れ て 私 は 一 言 も 言 え なかっ た
スプーン で コーヒー に 砂 糖 を 入れ ます
バカ が 移 る 前 に そ の よう な 宗 教 に 関 わら ん 方 が い い
頭 が 痛 い の で 今 晩 は 早く 寝 ます
不妊 症 です。
副 大 統 領 は 大 統 領 の 代わり に そ の 会 合 で 話 を し た
7 月 から だ ん だ ん 暑 く なり ます
彼女 は 母 親 の 後 を 追い かけ て ば かり いる
彼女 は 美 人 コン テスト に 参加 し た
彼女 は 無 視 する こと で 彼 に 仕返し を し た
風 で たくさ ん の 木 が 倒 れ た
E から さっき 取っ た も の を カ バン の 中 から 出 し な さ い
彼女 は 母 具 の 見 せ た 写 真 を 楽 し ん で い た
彼女 は 雷 を 怖 が る
彼女 は 目 元 に 愛嬌 が ある
父 は ビジネス マン です
父 は お か し い こと を 言 う の が 好き だ
部屋 の 中 に 一 人 ず つ 入っ て ください
壁 は 内 側 が 白 く て 外 側 緑 で ある
復讐 に お い て 恋 愛 に お い て 女 は 男 より も 野 蛮 で ある
私 は 豚 肉 が 食 べ ら れ ま せ ん
彼女 は 部屋 を 見 回 し た 。
私 は 自 動 車 の 会 社 に 勤 め て い ます 。
彼女 は 明らか に 病 気 だ
駅 の 入り 口 で 切 符 を 見 せ ます 。
壁 を 塗っ て いる 人 は 私 の お 父 さ ん だ
父 は 東 京 に 行っ て い て 留守 です。
部屋 に は 誰 か い ます か
この 紙 に 問 題 の 答 え を かけ ます 。
平和 ほど 大 切 な も の は な い
この サービス は 一 時 的 に ご 利 用 い た だけ ま せ ん
松井 さ ん に 借り た 雑 誌 を 亡 く し て し ま い ま し た
夫婦 が 愛し合う の は 全 く 自 然 で ある
スマート フォン から フィー チャー フォン ま で マルチ デ バイス に 対応
父 は 寛大 だ っ た の で 私 の 気まぐれ も 全 て 満 た し て く れ た 。
風船 が 空 に 上がっ て い っ た
私 は 先 月 結 婚 式 を 挙 げ ま し た
切符 を 買 う の は 自 動 販 売 機 から で ある
平和 と 安 全 を 切 望 し な い 人 は い な い
父 は 私 が 車 を 運 転 する の を 許 し て く れ た
病気 を 治 す の は 医 者 の 仕事 で ある
早く も 意 思 薄 弱 ぶり を 発 揮 し た
物事 は あり の ま ま に 見 る よう に し な さ い 。
日本 の 夏 は 暑 い です
無事 脱 出 は で き て も い つ 島 に 戻 れる の か と いう 不 安 は 続 く
それ から ぷ っ つ り や め た の が 失 敗 の 始 まり で ある 。
文法 の 基 本 原 則 は それ ほど 難 し く は な い
彼女 は 美 し い と いう より は かわいい
夫 が 亡 く なる と 彼 女 に は 赤ん坊 が 何 より 大 切 に な っ た 。
彼 は 敵 を 料 理 し た
必要 で な い も の を 買っ て 無 駄 遣い し て は い け な い
壁 に ボ ブ の 絵 が かかっ て い る。
テレビ の スイッチ を 入れ ます 。
いつ も 八 時 の 電 車 に 乗り ます
10 分 間 の 休 憩 を 与 え ら れ 乱 れ た 髪 を 結 い 直し 肩 の 汗 を ぬ ぐ っ て 支 度 部屋 で 呼 吸 を 整 える
危ない の で そちら へ 行 か な い で ください
木 の う 駅前 に 新 し い レス トラン が で き ま し た
スポーツ は 、野球 が 一 番 好き です
日本 人 は お 箸 を 使っ て ご飯 を 食 べ ます
彼女 は 微 笑 ん で 別 れ を 告 げ た 。
今朝 、ご飯 を 食 べ な い で 家 を 出 ま し た
風 で 頭 が 痛 い
部屋 は 人 で い っぱい だ っ た
彼 は 娘 を 説得 し て パー ティー に 同行 さ せ た 。
貧乏 は 彼 女 の 性 に 合わ な い 。
私 の 両 親 は 海 の そば に 住ん で い ます 。
彼女 も 来 る の です か 。 来 る と い い の です が
公園 に 太 い 木 が あります
部屋 を 片 付け な さ い
幅 の 広 い 川 は ゆっくり と 流 れる
部屋 に 鍵 を 忘れ て しまっ て 入れ ま せ ん
風 で 埃 が 待っ て い た
彼女 は 病 院 で 意識 を 取り 戻し た
普通 電 車 は 急 行 ほど 快 適 で は な い 。
ガラス 扉 を 押し て 入る と 一 瞬 首 や 肘 から 汗 の 膜 が 剥 ぎ 取ら れる
父 は 彼 女 が 一 人 で 映 画 に 行 く の を 許 さ なかっ た
今日 は 勉強 し なけれ ば なり ま せ ん が 明 日 は 大 丈夫 です
彼女 は 黙っ て 部屋 から 出 て ドア を 閉 め た
護 送 車 は 歌 声 を 残し て 骨 ま で 凍 り そう に 冷 た い 氷 雨 が 降っ て い た 闇 に 消 え た
彼女 は 本 当 の こと を 言っ た 方 が 身 の た め だ と 悟っ た
庭 に 花 が 咲 き ます
物 音 が 聞こえ た よう だ
彼女 を 保 護 する 義 務 が ある
彼女 は 夫 を 殺し た 容疑 で 裁 判 に かけ ら れ た
写真 を 二 枚 撮り ま し た 。
兵士 は 街 へ 向 かっ て 前 進 し た 。
彼女 を 支え て いる の は 自 尊 心 です
彼女 は 彼 を と て も 愛 し て い ます
彼女 は 秘 書 と し て 申し分 が な い
彼女 は 編み 物 を 横 に 置い て 立ち 上がっ た 。
風 が や み ま し た 。
貧しい こと を 理 由 に 人 を 軽蔑 し て は い け な い
風 が 強 く な っ た
ママ 、今 あ の お 兄 ちゃん すごい 転 ん だ よ
救急 車 で 病 院 に 運 ば れる 途 中 に 息 を 引き 取っ た の だ と 言 う
山 の 裾 に 休 息 し て いる 哀 れ な 漁 村 の 屋 根 を 見 た
彼女 は 腹 立ち 紛 れ に 婚約 を 破 棄 し た 。
部屋 の 中 は 暗 かっ た
昨日 の 昼 木村 さ ん と 喫 茶 店 へ 行き ま し た
黄色い シャツ を 着 て いる 人 は 林 さ ん です。
父 は バス の 中 で 財 布 を す り に や ら れ た 。
父 は 器 用 で 何 で も 修 理 し て し ま う
不 可能 以 外 の 何 者 で も な い
再来 年 国 へ 帰り ます 。
彼女 は めった に 歌わ な い が 、今夜 は 歌 う と 思 う 。
老若 男 女 が 火 を 囲 ん で 飲み 手 を つない で 歌 う
平和 に 満 足 し て いる 人 は 幸 せ で ある
兵士 た ち は そ の 命 令 に 従 う こと を 拒 否 し た
普通 は お 客 を 招 い た 人 が 食 卓 で 焼 肉 を 切り 分け ます
部屋 を 変え ら れ ます か
彼女 は 話 題 を 変え る の が うまい
考え た んだけど やっぱり こう いう の は 良く な い から 今 日 限 り に 別 れ よう
病人 が 適切 な 看 護 を 受け ら れる よう に し な さ い
誤字 誤 訳 の ご 指 摘 等 は 下記 メール ア ドレス より お 寄せ ください 。
横 目 で ちらっ と 見 れ ば 主 人 の 立ち 上がる 気 配 が する
安価 な 簡易 住 宅 を 提 供 し ます
あの 山 に は たくさ ん 動 物 が い ます
幅 は ど れ くらい です か
部屋 を 出 る と き は 必 ず 明 かり を 消し て ね
色 白 で 透ける よう な 肌 で や や 薄 い 色 の 瞳 で あっ た
私 は 料 理 を し ます が とんでも なく 下 手 く そ です
あの 大 学 へ 行 く な ら 自転 車 が 便利 です
富士 山 は 日 本 の 他 の どんな 山 より 高 い
私 は 春 より 秋 の 方 が 好き です
壁 は 蔦 で 覆 わ れ て いる
必ず 期 待 に 応 え て み せ ます
パン だけ 食 べ ま し た
たくさん 練習 す れ ば 日 本 語 が 上 手 に なり ます
彼女 を 見 送り に 駅 へ 行っ て き た ところ です
彼女 は 母 親 が 靴 を 買 う と き に つい て い っ た
彼女 は 憂 鬱 だ っ た
販売 関係 の 企 業 の 代 表 者 は セミ ナー 終 了 後 会 議 室 に 集まれ
駅 から 1 5 番 の バス に 乗り ます 。
大 ピラ ミッド 近 く に 2 つ の 部屋 が 埋 まっ て い た の で ある
今 、小林 さ ん は 図 書 館 で 本 を 読 ん で い ます
ドア を 開け て 部屋 に 入り ます
その 本 は 私 の です
ラジカセ は ラジオ も 音 楽 も 聴 く こと が で き ます
昨日 と て も 寒か っ た の で 風 邪 を ひ き ま し た
部屋 の 中 で は 帽 子 を 脱 ぎ な さ い
古く な っ て 雨漏り が す れ ば 吹 き 替え れ ば い い
必要 な の が 四 角 い テーブル で 円 卓 で は な い
平和 は や が て 訪 れる だ ろう
彼女 は 有 名 な 歌 手 だ
兵士 た ち は 夜明け 前 に 山 の 麓 に 着 い た
文法 に 関 する 限 り あ な た の 作 文 に は 誤 り は ありません
やはり 無 表 情 の ま ま 何 も 言葉 が ありません
彼女 は 悲 し そう に 見 え た
長期 補完 に は 防虫 剤 を 使 用 し ます
物価 が 安 く なる だ ろう
彼 ら は 昼 ま で に は 盛 岡 に 到 着 し て いる で しょう
父 が も っ と 長生き し て い た ら な ぁ
その 飄 々 と し た 人 柄 が 老若 男 女 に 慕わ れ て いる
兵士 た ち は そ の 命 令 に 従 う こと を 否 定 し た
熱 が ある の で 今 日 は 休み ます
耐震 性 の 悪 い 建 物 に 亀 裂 が 生 じる こと も ある
窓口 で お 金 の 振り 込み を し ます 。
小林 さ ん は 青 い 傘 を 持っ て い ます
父 は ま だ 帰っ て い ま せ ん
ほっと 安 い 服 を 買い ます 。
最後 ま で どう も 不 思 議 な ほど お い し い な と 思い 続け た
明日 私 は 駅 で 友 達 に 会っ て 一 緒 に コン サー ト に 行き ます
その 布 陣 は 目 を こっち に 向け て は いる が 見 て は い な い
彼女 は 本 を 紙 で 包 ん だ
革 張り の ソ ファ に する か 布 張り の ソ ファ に する か
病気 の た め あ な た を 訪問 で き ま せ ん で し た
先生 の 車 は どこ に あります か
父 は 私 に 新 し い 万 年 筆 を く れ ま し た
父 は い つ も 寝 る 前 に 明 かり が 皆 消 え て いる か どう か 確 か める
来年 から 兄 は 銀 行 に 勤 め ます
服 を 着 替え な さ い 。
父 の 働い て いる 会 社 は 駅 の 近 く に あります
彼女 は 歩き な が ら 歌っ た
彼女 は 夫 の 到 着 を 待ち 焦 が れ て い ます
いつ から 日 本 語 を 勉強 し て い ます か
部屋 に は 子 供 た ち が たくさ ん い た
彼女 は 病 気 で 寝 て いる そう だ
私 は 来 月 の コン サー ト で ピア ノ を 弾 き ます
今日 は 友 達 と 夕 飯 を 食 べ て き ま し た
父 は 相 変わら ず 元 気 です
父 の 車 は イタリア 製 です
みんな 服 や ネ キ タイ の 色 は よく 覚え て いる
飛行 機 が 南 へ 飛ん で い き ます
どうぞ よろしく お 願 い し ます
彼女 抜 群 です よ
風 が 強 く 吹 い た の で 彼 ら は 公 園 で 遊 べ なかっ た
父 は そ の 会 社 の 過 半 数 の 株 を 所 有 し て いる
松井 さ ん の 誕 生 日 は 8 月 です
私 は 松井 さ ん と クラス が 一 緒 です
彼女 は 壁 を ベー ジュ 色 に し た
彼女 は 旅 行 から 帰っ た
彼女 は 目 に 涙 を 浮 か べ て テレビ を 見 て い た
日本 文 化 に 造 形 深 い こと は い い こと です
心身 障 害 者 の 保 護 と 回 復 訓 練 の た め の 援護 施 設 を 増 設 する
武士 は 桑 根 土 高 い 王 子
父 は 桜 の 花 が 満 開 の 頃 亡 く な っ た
空港 で パス ポート を 見 せ ま し た
彼女 は 彼 を ちら り と 見 た 。
空 は 広 い です。
必ず 二 時 に 電 話 し て ください 。
朝 は 雨 で し た が 今 は 晴 れ て い ます 。
木村 さ ん に 本 を 貸 し て も ら い ま し た 。
部屋 の 窓 は 閉 め て お く よう に
平 素 から 当店 に 対 する ご アイ コン に 感謝 し て お り ます
あの 先 生 の 授 業 は 面 白 い です
彼女 は 僕 を 健 司 と 呼 ぶ 。
父 は 私 に 一 人 で 映 画 を 見 に 行 か せ て く れ な い
部屋 は 暗 かっ た が 、私 は そ の 本 を 簡単 に 見 つけ た 。
昨日 木村 さ ん に こ の 街 の 地 図 を 渡し ま し た
ドラマ' は あくま で も ドラマ で あり 、 虚 構 で あっ て 現 実 で は な い 。
松井 さ ん に 鉛 筆 を 貸 し て も ら い ま し た 。
カメラ に フィルム を 入れ ます
病気 の た め に 私 は 外 出 で き なかっ た 。
彼女 は 批 判 を と て も 気 に する 。
彼女 は 夫 の 半 分 の お 金 を 稼 ぐ
それ に つい て 聞い た こと が ある 人 は 誰 も い なかっ た
部屋 に は 切 迫 し た 空 気 が み な ぎっ て い た 。
ガイド が こ の 街 の こと を 教 え て く れ ま し た
不正 行 為 の た め 、彼 は 解 雇 さ れ た 。
彼女 は 涙 を 抑 え よう と し て いる よう に 見 え た 。
旅館 や ホテル に 着 く と 非常 口 を 訪ねる
これ は と て も 軽 く て 便利 な 辞 書 です。
父 は 私 の 肩 に 手 を 置い た 。
父 は 庭 の 周り に 垣 根 を 作っ た
制度 的 に 大 き な 枷 と なる の は 著作 権 の 問 題 で ある
昨日 映 画 を 見 る の に 一 時 間 並び ま し た 。
風邪 を ひ い た らしい 、少し 熱 が ある
主人 の 仕事 は 建 設 業 で 、作業 服 を 着 て 、出勤 し ます 。
彼女 は 来 月 結 婚 する と いう 噂 だ よ
朝ごはん は い つ も パン を 食 べ ます
ポイント ガード から ス モール フォ ワード ま で こ な せる 総 合 力 が 高 い ユーティリティ プレ ー ヤー で ある
辞書 は あ そこ の 本 棚 に あります
アシュ タ テ ニス の 試 合 が あります
父 は 昨 日 入 院 し ま し た
見上げる 富士 も い い が 路 地植え ま た 鉢植え の 花 も 綺 麗 です
この 建 物 は 古く て 有 名 です
彼 ら は 自 宅 を 明 る い 黄 色 に 塗っ た
ナイフ で ケーキ を 四 つ に 切り ます
部屋 は き ち ん と 整っ て い る。
彼女 は 料 理 を し て い て 手 に 火 傷 を し た
この レス トラン の 店員 は 忙 し そう です
彼女 は 必 ず し も 幸 福 で は な い
部屋 に は 誰 か い ま し た か
去年 から 勉強 し て い ます
彼 ら は 来 る 日 も 来 る 日 も 働い た
彼女 は 娘 の 身 支 度 を 手 伝 っ た
彼女 は 毎 朝 歯 を 磨 く と 言っ た
椅子 の 下 に 猫 が い ます 。
この 教 室 は 明 る く て 綺 麗 です
彼女 は 風 邪 を ひ い た だけ で 欠 席 し た
父 は タ バ コ を 止め た
彼女 は 落ち 着 い た 態 度 に 終 始 し た
包丁 の 手 を 止め て 流 れる 涙 を エ プ ロン で 拭 っ た の は タマ ネギ の 精 だけ で は な い
松井 さ ん は 白 い 服 を 着 て い ます
必ず ま た の 機 会 が 来 る
彼女 は 病 気 から 回 復 し た
壁 に 帽 子 と コート が かかっ て い た 。
兵士 た ち は そ の 歌 に 指 揮 を 鼓舞 さ れ た
婦人 用 手 洗い は どこ です か
来週 から 2 週 間 海 外 へ 旅 行 に 行き ます
疲れ た の で 座っ て 休み ます
私 は 安 心 と 焦 り が ご ちゃ 混ぜ の 複 雑 な 心 境 だ
こちら も キャット わ め い て 飛び あがっ た 。
不足 を 借金 で 補 充 し た
フィリピン で 日 本 人 の うち を 引き継ぐ 者 は 、学校 で も 職 場 で も 不 利 に なる こと が 多 かっ た 。
救急 車 が 十 分 に 動 け ず 救 助 作 業 が 遅 れ て いる
この 電 車 は 東 京 へ 行き ます
貧困 は し ば し ば 犯 罪 の 原 因 と なる
いつ も 一 人 で 勉強 し て い ます
彼女 は 母 親 に は と て も 及ば な い
雨 だ っ た ら 休み の 日 は 出 かけ ま せ ん
部屋 は 真 っ 暗 だ っ た
恵子 は 私 ほど 背 が 高 く な い
平 常 通り 営 業 い た し ます
部屋 を き れ い に し ま しょう か
好き な 食 べ 物 は 何 です か
風 が 出 て き ま し た
彼女 は 毎 日 日 記 を つける 習 慣 が ある
彼女 は 美貌 と いう 利 点 を 持っ て い る。
夫人 は そ の 男 を 寛大 に 扱っ た
私 は 毎 日 テ ニス の 練習 を し ます 。
父 は 昨 日 魚 を 三 匹 捕 まえ た
風 の た め 、彼 は 家 に 閉 じ こもっ て い た 。
映画 を 見 ま し た
彼女 を デート に 誘 い た い ん だ が と て も そ の 勇 気 が な い
彼女 は そ の プレゼント の こと で 私 に 礼 を 言っ た
彼女 は 無邪気 な ふり を し た
兵士 た ち は 敵 の 陣地 へ 向 かっ て 進ん で い た
彼 を 待ち 伏せる 一 計 を 案 じ た
彼女 は 宝 石 を 得 意 げ に 見 せ びら か し た
壁 に ペンキ が 塗 ら れ た
むしろ 規 則 正 し さ で 安 ら ぎ を 感 じ さ せ て く れ た
宿題 を 忘れ な い で ください
来年 の 春 姉 が 結 婚 し ます
悲鳴 が 聞こえ なかっ た か
娘 は 妙 な 関 心 の つ ぶ や き を 残し 、部屋 へ 入っ て い っ た 。
物事 を 慌 て て する と 間 違い を し ます
歌 が 下 手 です から 練習 し よう と 思っ て い ます
窓 が 閉 め て あります
文明 は 今 や 核 戦 争 に 脅 か さ れ て いる
服装 に 関 する 特 別 な 規 則 は な い
あそこ の 教 室 に は テレビ が あります
この 料 理 は 何 も つけ な い で 食 べ ます
彼女 を キャ シー と 呼 ん だ
彼女 は 非常 に 神 経 質 で い つ も 落ち 着 か な い
父 は ピア ノ を 弾 き ます 母 も 弾 き ます
彼女 は 僕 と 出 会 う 度 微 笑み かける
前 者 を 普 遍 文 化 と 呼 び 、後 者 を 個別 文 化 と 呼 ぶ こと に する
彼女 は 洋 服 に たくさ ん お 金 を 使 う
物価 は 現 状 の ま ま 続 く だ ろう 。
雪 の 日 は 出 かけ ま せ ん
彼女 は 疲れ て い た の で 、りんご の 木 に 寄り かかっ た 。
彼 ら は そ の 子 を 自 分 た ち の 子 と し て 可 愛 が っ て き た
松井 さ ん は ま だ 宿 題 を し て い ま せ ん
ケーキ を 食 べ た の は 山 田 さ ん です
浜辺 で お しゃ べ り し な が ら 散 歩 する の が 好き
月 も 出 て い な い 闇 夜 だ っ た 。
病気 で ある よう に 見 え た
父 は 自 分 の 紙 の 借り 方 に つい て 非常 に やかましい 。
物事 を じ っ くり 考え る 慎重 派 です。
彼女 は 塀 の 上 を 逆 立ち し て 歩い た
父 は 部屋 に い ます 。
父 は 大 抵 日 曜 日 は ゴル フ を し て いる
父 の 死 後 、彼 は 家 族 に と っ て 唯 一 の 便 り で あっ た
もの に は 限 界 と いう も の が ある
風邪 を ひ か な い よう に コート を 着 な さ い
彼女 は 母 親 に 劣 ら ず 美 し い
大きい 台 風 が 来 て 電 車 が 止まり ま し た
テーブル に 色 々 な 料 理 が 並 べ て あります
風 が と て も ひどく 吹 い て いる
午前 8 時 、健康 な 捕虜 は 作 業 所 へ トラック で 出 発 する
部屋 を 出 る と き は 電 灯 を つけ っぱ な し に し な い よう に ね
仏教 は インド に 起 源 を 発 し た 。
彼女 を 知 れ ば 知 る ほど ますます 好き に なる だ ろう
9 時 に 家 を 出 ます
夫妻 は 家 を 売り に 出 し た 。
私 は 質 問 に 答 え た で しょう か
壁 に 時 計 が かかっ て いる
どう か し た の ?と 小 さ い 白 い ウサギ が 聞き ま し た
育ち の 良 い 坊 ちゃん の 良 さ と 逆境 に 育っ た 人 間 の 強 さ
家 へ 帰っ た ら 始め に 宿 題 を し ます
昨日 少 し お 酒 を 飲み ま し た
母 は ピーター ・マ リッツ バーグ の 精 神 病 院 に 入 院 し て いる 時 に ベ ッシー を 産 む
笑い 方 に 注意 すべ き で ある
彼女 は 歩い て 学 校 に 行 く
マリア カラ ス は 有 名 な オ ペラ 歌 手 で し た
病院 の 子 供 は 少 し は 良く なり ま し た か
松井 さ ん は 私 に コーヒー を 淹 れ て く れ ま し た
鼻水 が 出 て る よ
部屋 代 は 前 金 で 払っ て ください
月曜 日 と 水 曜 日 と 金 曜 日 に サッカー の 練習 が あります
やっ と 乗 っ た 電 車 の 中 で は あ っち こっち へ と 押 さ れ て ヘトヘト に なる
友達 が 来 る の で 、部屋 を 掃 除 し ます
彼女 は 立ち 上 が ろう と も が い た 。
彼女 は 貧しい けれど 満 足 し て いる
ストレス が 胃 の 粘膜 を 荒らす 原 因 の 一 つ は 次 の よう に 考え ら れ て い ます
貧しい 人 々 を ば か に し て は い け な い 。
彼女 は 美 容 院 を 経 営 し て い る。
必ず 時 間 通り に 来 な さ い
水 が 飲み た い です。
文句 を 言 う な 。お前 は 行 か なけれ ば な ら な い 。
田中 さ ん が 走っ て いる の を 見 ま し た 。
彼女 は 怖 い 顔 を し て 彼 を 黙 ら せ た 。
壁 に 映っ た 彼 の 影 は 、悲し そう だ っ た 。
服 を 着 替え て 降り て らっしゃ い 。
部屋 の 隅 に 机 が あります 。
彼女 は 緑 色 の ドレス を 着 て い る。
父 は 今 忙 し い
腹 を 割っ て 話 し 合おう
父 は 私 に ピア ノ を 習 う よう に 勧 め た 。
舞台 は 陣地 を 守 り 続け た 。
彼女 は 欲 し い も の を うまく 手 に 入れる こと が で き た 。
口 ひ も が と け た
人 は 手 や 指 先 の 繊 細 な 動き や 目 の 表 情 が 素晴らし い と 言 う 。
すみ ま せ ん こ の 服 を 着 て み て も い い です か
今 1 2 時 過 ぎ です
富士 山 の 雪 化粧 が 素晴らし く 綺 麗 だ ね
お 金 を 入れ て ボタン を 押し ます
父 は 私 が 生 ま れる 前 に 死 に ま し た
部屋 の 中 で そんな に 騒ぐ な
家 の 前 に 知ら な い 人 が 二 人 い ます
彼女 を 知っ て いる 誰 が 彼 女 を 愛 さ な い だ ろう か
幼なじみ が 春 から 大阪 の 大 学 に 行 く らしい
彼女 へ の プレゼント を 家 に 置い て き た
夫 を 亡 く し て 以 来 彼 女 は 身 を 持ち 崩 し た
聞こえる よう に も っ と 大 き な 声 で 話 し て ください
手帳 に 走り 書き し た 家 族 へ の 遺 書 は 読 む 者 の 心 を 深 く 揺 り 動 か す
戦争 末 期 ソ 連 軍 と 戦っ て 捕虜 に な っ た 体 験 を 持 つ 人 だ
福田 さ ん の 家 へ ちょっと 寄っ て い こう
父 は 僕 が コン サー ト に 行 く の を 許 し て く れ た 。
最初 、早い テン ポ で 巻き 込ん で お い て 、中盤 じ っ くり 見 せる
父 は 順 子 が そんな に 遅 く 帰宅 し た の で 叱 っ た
私 が 晩御飯 を 食 べ て いる 時 、友達 が 家 へ 来 ま し た
この コート は 1 万 円 です
こちら は 小 林 さ ん です。
それ を 皮 切り と し て 、欧州 の 詩 や 文 学 を 多 数 紹介 する よう に なり ま し た
遺産 に こ の 言葉 の 意 味 を 教 え ま し た
彼女 は 訪問 客 が 到 着 する 前 に 化粧 を し た
父 は 夕 食 が 住ん で から 伸び を し た
彼女 は 悲 し い 歌 を 歌 う の は 嫌 い だ
父 は 会 社 へ 7 時 の 地 下 鉄 で 通っ て いる
愛し て る
払い戻し て ください
山田 さ ん は 目 が 悪 い の で 眼 鏡 を かけ て い ます
こう し た 川 の 恵 み を 存 分 に 受け な が ら 人 類 は 繁 栄 へ の 道 を 歩 み 始め た の だ と 言っ て い い
父 は 古 代 史 に 関 心 を 持っ て いる
彼女 は 美 し い が さ ら に 良 い こと に は 非常 に 上 品 だ
銀行 は 午 前 9 時 から 午 後 30 ま で です
風 が ひどい の です。
彼 ら は 新 し い 家 へ 引 っ 越し た
必ず 辞 書 を 自 分 の 横 に 置い て お き な さ い
貧しい 学 歴 が 彼 の 出 世 の 妨 げ と は な ら なかっ た
壁 に 絵 が かかっ て いる
彼 は 古 代 史 の 分 野 で 突 っ 込ん だ 研究 を し て いる
彼女 は 秘 書 に なる 決 心 を し た
机 に 本 を 置き ます
仏 の 顔 も 三 度
貧しい 人 々 を 軽蔑 する な
コミュ ーン は セーヌ 川 と エ ソン ヌ 川 の 合 流 地 点 と な っ て いる
パン を 半 分 食 べ ま し た
不 作 で 食 料 が ひどく 不足 し た
父 は 私 の 愚 か な 質 問 に 苦しま れ た
彼女 を 町 ま で 乗 せ て やっ た 。
氷 が な い 。その 上 今 日 は アイス ティー を 飲 む に は 寒 すぎ る
不正 を 働 く と 逮捕 さ れる 危 険 が ある
フランス 料 理 は ナイ フ と フォー ク を 使っ て 食 べ ます
自分 の 車 を 光 る ま で 磨 い た
私 は 駅 員 に 切 符 を 見 せ ま し た
兵士 が 全 員 並 ん で 立っ て い た
壁 に 写 真 を 貼り ます
父親 と 比べ て み る と 彼 は 深 み が な い
彼女 を 手 術 室 に 運 ん で く れ
この レス トラン は 大 き く て 綺 麗 です
あそこ で 猫 が 寝 て い ます
彼女 は 秘 密 を よく 守 る
彼女 は 父 親 を 非常 に 誇 り に し て い た
机 の 上 に カ レンダー が 置い て あります 。
私 が ふ と つ ぶ や く と 父 は 大 き く 首 を 振 っ た
母 は 料 理 が 好き です
父 は 中 国 へ 行っ て しまっ た
部 の 野外 パー ティー は 今 度 の 土 曜 日 に 公 園 で 行 い ます
先月 髪 を 切っ た の に もう 長 く な っ て し ま い ま し た
彼女 は 毎 日 犬 と 一 緒 に 散 歩 し ます
川 の 向こう へ 行き た い の で 橋 を 渡り ます
この ニュー サ ウス ウェールズ 代 表 チーム が ワラ ビー ズ の 中核 と な っ て い く
部屋 は 煙 で い っぱい で ほ と ん ど 息 が で き な い くらい だ っ た
600 人 の お 客 さ ん の 一 息 で に 蒸 し 暑 く て 戦 争 を 使 わ ず に は い ら れ な い
試練 を 受け る こと に な っ た 打 連 失 敗 す れ ば 死 刑
彼 は 約 束 を 破っ た
品物 が 到 着 し ま し た ら ご 連 絡 い た し ます
貧乏 だ けれど 彼 は 幸 福 だ
駅 から 会 社 ま で タク シー に 乗り ます
部屋 は ウサギ 小 屋 みたい だ けど
副 社 長 に よ る と 会 社 は 未 だ に 外 国 の 会 社 から 契 約 を もらっ て い な い
父 は 医 者 から タ バ コ の 量 を 減 ら せ と 言わ れ た
しかし そう なる と か え っ て 眠 れ ず 寝 酒 の 量 も 増 え て ゆく
彼女 は リコ ー だ っ た の で 仮 に 騙 さ れ なかっ た
父 は 無 料 で 飲み 物 を もらっ た 。
音楽 の 好き な 俺 の た め に わざ わざ ロック ミュージック を 用 意 し て き て あっ た
鶏肉 は 安 い です が 牛 肉 の 方 が お い し い です
あそこ に 座っ て お 弁 当 を 食 べ ま しょう
残酷 な 事 実 現 実 に 目 を 覆っ て 通り 過 ぎる こと の 方 が より 恐 ろ し い
彼女 は 悲 し さ が あ まり に も 痛 説 で 涙 も 出 なかっ た
彼女 は 壁 を 絵 で 飾 っ た
父 は 決 し て 私 の 結 婚 を 認 め な い だ ろう
父 は 食 事 中 に よく 新 聞 を 読み ます
彼女 は 彼 女 の 心 の 中 を 友 人 た ち に 打ち 明 け た
その 後 数 名 で 六 本 木 の 寿司 屋 に 行っ た
大抵 1 時 間 に も 及 ぶ
部屋 を 変え て ください
私 は それ を 旅 館 に 持っ て 帰っ た
そうですね
貧乏 で ある こと を 恥ず か し い と 思 わ な い
部屋 が 汚 い の で 掃 除 し ます
彼女 は 不 思 議 そう に 周り を 見 渡し た
電気 が 消し て あり ま し た
普通 の 人 は 能 力 が 足 り な い から で は なく 集 中 力 が 足 り な い た め に 失 敗 する
不 注意 は 重大 な 欠 点 と みなさ れ た
物価 は 安 く なる どころ か 高 く なる ば かり だ っ た
貧しい から と い っ て 人 を 軽蔑 すべ き で は な い よ
彼 は スティーブン ・ キング の 熱心 な 愛 読者 です
彼女 は 病 気 な ん だ と 思 う
氷河 は ゆっくり 動い て いる
物価 は ずっと 上がり 続け て いる
いつ も 寝 る 前 に 30 分 だけ 本 を 読み ます 。
部屋 の 中 の 欲 を 聴 者 が 書い た 。
彼女 は 彼 を 思い 切り 蹴飛ば し た 。
機能 の テスト は と て も 難しか っ た です
婦人 名義 に な っ て いる 住 宅 の 半 分 を わざ わざ 除 い て 公 表 する
毎朝 冷 た い 牛 乳 を 一 杯 飲み ます
人間 の 心 底 に 潜 む 自 分 本 位 の 醜 さ を 遠慮 なく さ ら げ 出 し ます 。
相 手 チーム は スマート だ し 、何 より も 球 場 の 雰 囲 気 が 抜 群 で ある
うち は あ の 川 の 向こう に あります
彼女 を 歩い て 部屋 を 出 て 行 く の を 見 ら れ た 。
病気 の 子 供 は ベッド の 上 で 体 を 起こし た
不幸 は 決 し て 単独 で は こ な い
今度 は フ グ の 季 節 に 行っ て みたい
彼女 は 料 理 に ミルク を たくさ ん 使っ た
風 が 吹 き 込ん だ 途 端 ろう そ く が 消 え た
夫 に 死な れ た と き 、私 は 元 気 を 失 う ま い と する の に 大 変 苦 労 し ま し た
4 は 4 と よ み ます
交番 に 街 の 地 図 が 貼っ て あります
板 敷 の 上 に ひ ざま ず い て 自 分 は 不 浄 な 人 間 だ と 懺 悔 する の です
風 が な か な か 抜け ま せ ん
そう い え ば い な せ な 男 だ っ た と 記 憶 が ある が どう し て いる ん だ ろう な
祭神 は
ヴィ シュ ヌ 派 の 聖 人 、 座 み な ら や
伏せ た ま ま で い ろ 、 さ も な い と 打た れる ぞ
父 は よく 私 に 物 を き れ い に し て お く よう に と いう
負傷 者 は 多 かっ た が 行 方 不 明 の 人 は ほ と ん ど い なかっ た
彼女 は 聞 か れ た 事 は どんな 事 で も 答 える 事 が で き た
父 は テーブル 上 座 の 自 分 の 席 に 着 い た
彼女 は 文 学 研究 の 目 的 で イタリア 行っ た
今晩 は 図 書 館 で 宿 題 を し ます
病人 は 悲観 的 に なり が ち だ
壁 の 絵 を 見 て
人々 が 自 由 に 手 入れ できる
父 は 夏 の 暑 さ が 嫌 い です
部屋 を 片 付け た 後 、彼女 は 外 出 し た 。
富士 山 は 六甲 山 の お よ そ 4 倍 の 高 さ です
いきなり 本 人 に 追 加 する の も 物 理 と 考え ま し た
部屋 に 入る 前 に
ドア を ノ ック し て ください
陰影 に 気 を つけ て み た の です が な か な か うまく い か な い です
機能 の テスト は 良く で き ま し た
人工 衛 星 から 見 れ ば 、 湖 や 沼 も こ ぼれ た 水 だ 。
貧しい 人 を 軽蔑 する な
水 が 凍っ て 固体 に なる と 氷 と 呼 ば れる
彼女 は 微 笑 ん で 私 の 機嫌 を 直し た
誰 に で も 長 所 と 短所 が ある
年齢 は ま だ 1 4 だ が 、数え 切れ ぬ ほど 日 本 の 舞 台 を 踏 ん だ の で 、日本 語 は ペラ ペラ だ そう だ
山田 さ ん は どちら を 食 べ た い です か
彼女 は 夫 の 能 力 を 疑っ て い た
答え を 書 く と き は 質 問 を よく 読ま なけれ ば なり ま せ ん
私 は 旅 行 の お 土 産 を 八 つ 買わ なけれ ば なり ま せ ん
悲 報 を 聞 く と 彼 女 は 泣き 崩れ た
文学 を 読 め ば 心 が 養 わ れる 。
品物 は 良 好 な 状 態 で 到 着 し た
風 が は やっ て い る。
彼女 は 美 術 の 研究 を する た め に フランス へ 行っ た
夕食 は 一 耕 が そろ っ て 刺 身 と 牛 肉 の 鉄板 焼き を つ づく
今 夏 は 実 家 の 住 む 近 く で ハイヤー を 使 う ほど の 距離 で は なかっ た
ノート は カ バン の 中 に あります
船 便 で 手 紙 を 出す と と て も 時 間 が か かり ます
夫 が 生 き て いる 間 彼 女 は 何 の 不 注意 も し なかっ た
熱い 肉 を 食 べ ます 。
問題 は 東証 解 消 の 不 正 で ある
彼女 は 夕 食 後 眠く な っ た 。
なんて つむじ 曲 が り な や つ だ
彼女 は 恋 に 敗 れ た
みんな で 一 緒 に 歌 を 歌 い ます
病人 は 救 急 車 で 病 院 へ 急い で 運 ば れ た
父 は めった に た ば こ を 吸わ な い
この 靴 下 は 丈夫 で 安 い です
彼女 は 網 を 張ら な い で 綱 渡り に 臨 ん だ
申し訳 な い けど 長 居 、でき な い ん です よ
不況 で 私 の 商 売 は 上がっ た り だ
彼女 は 夫 の 思い 出 を 大 切 に 胸 に 秘 め て い る。
物価 が 高 い と 不平 を 言 う 主 婦 が 多 い
目 の 前 だけ を に ら み 一 歩 一 歩 登 る し か な い
必ず そ の 合 計 に 感 動 する だ ろう
彼女 は 非常 に 忙 し い
負傷 し た 兵士 は ほ と ん ど 歩 け なかっ た
彼女 は 夕 食 後 テーブル を 離 れ た
彼女 は 不 格 好 な 動 物 に う ん ざり し た の で し た
瓶 の 口 ま で い っぱい に 入れ て 空 気 が 入 ら な い よう に し な さ い
夜 は 眠 れ な い ぐらい 痒く て 苦 し い
彼女 は 縫い 物 を 片 付け て 立ち 上がっ た 。
隣 の 教 室 は 100 人 入れ ます
彼女 は あ まり に も 怯 え て 口 が き け なかっ た
仕事 が 忙 し い の で 遊 ぶ 時 間 が ありません
彼女 は 来 週 退 院 できる で しょう か
表情 が 明 る く な っ た
物理 な ん て まっ ぴ ら だ
もの は すべ て 一括 し て 買 う と 安 い
彼女 は 目 に 涙 を 浮 か べ て 話 し た 。
物語 が そんな に ゆっくり 変 化 する 世界 は 気 に な ら な い
父 は 母 の こと を 優 し く 抱 き し め た 。
布 を 斜 め に 立ち な さ い
聞こえ な い よ
この ペン は 太 い です
僕 に は 彼 女 の 言 う こと が 分かっ た
一 年 ほど 前 から 密 か に 茶 を 習 い 始め て いる
あの 音 で 考え 事 が で き な い わ と 彼 女 は タイプ ライター を 見 つ め な が ら 言っ た
問題 は 1 5 ページ に 書い て あります
あら 申し訳 ござい ま せ ん
部長 が すごい ハイ ス ペック マシン を 買っ た そう よ
賢 明 な 為 政 者 は わざ わざ 墳 丘 の 種 を 作ら な い も の だ
私 は 日 本 重 力 を し た い です
これ は 兄 です。 かっこ い い です ね。
父 の 神 は 白 髪 交 じり に な っ た
父 は のこぎり で 木 を 切っ た
父 は 私 に ジョーンズ の 家 族 と うまく やっ て い く こと が できる か どう か 尋 ね た
今晩 私 は 駅 で 小 林 さ ん を 待ち ます
父 さ ん は どこ へ 行っ た ん だ ろう
誕生 日 に 友 達 から シャツ を も ら い ま し た
私 は 7 時 半 に 起 き ます
風 や ら 雨 や ら で 我 々 の 散 歩 は 台 無 し だ っ た
父 が 病 気 に な っ た の で 私 た ち は 少 な い 収 入 で 暮らし て い か なく て は な ら なかっ た
あらゆる 現 実 を すべ て 自 分 の 方 へ ね じ 曲 げ た の だ
服 を 着 ま し た か
彼女 を 叱 ら な い で 幼 く て 理 解 で き な い から
カレー は インド の 食 べ 物 です
不良 た ち は 彼 を 殴 り 倒し て 財 布 を 奪 っ た
父 は 新 聞 に ざっ と 目 を 通し た
彼女 は 病 気 の た め に 来 る こと が で き なかっ た
彼女 は 本 当 に 犬 が 嫌 い です。
彼女 は 、美しい 古 風 な 家 具 を い く つ か 持っ て いる
平均 台 の 上 に ま た が り な さ い
部屋 の 中 を き ち ん と 整 理 し な さ い
彼女 は 娘 の た め に 新 し い 服 を 作っ て やっ た
部屋 は 煙 で い っぱい だ っ た
先週 母 の 誕 生 日 で し た
彼女 は 病 気 の 母 親 の 世 話 を し て いる
病気 の た め に 事 務 は 会 合 に 出 席 で き なかっ た
彼女 は 勉強 部屋 から 出 て 行っ た
封筒 に 切手 を 張り な さ い
私 は 妹 の 宿 題 を 見 て あげ ま し た
彼女 は 良 家 の 子 女 の よう に 見 え た
私 に は タイ 人 の 友 達 が い ます
七 時 に 家 を 出 ます
父 は レス トラン を 経 営 し て いる
彼女 を 一 人 に し た 方 が い い
普 賢 実 行 が 俺 の やり 方
あの 辺 に 林 さ ん の 家 が あります
友達 に 旅 行 の お 土 産 を も ら い ま し た
この 文 は 短 い の で 読み やす い です
彼女 は 利 己 的 な 人 だ
壁 は 塗り 替え なけれ ば なり ま せ ん か
新しい うち は 駅 から 近 い の で と て も 便利 です
彼女 は 涙 を 頬 に 伝 わ せ な が ら 情 け を 請 う た
膝 の 上 に ナ プ キン を 広 げ な さ い
昨日 イ サン は 松井 さ ん に 漢 字 を 習 い ま し た
会社 へ 行 く と き 、黒 の ス ー ツ を 着 ます
彼女 は 本 当 に 私 た ち みんな が 称賛 する よう な 教 師 です
彼女 は バラ を 手 に 持っ て いる
文句 を 言 う な よ 。 身 から 出 た さ び だ ぞ
彼女 は 美 人 だ っ た と 言わ れ て いる
瓶 は 粉々 に 割 れ た
父 が 上 京 し た 時 に は 今 の 私 と 同 じ 年 齢 だ っ た そう です
氷 は 日 に 当たる と 溶 ける
毎年 母 に 誕 生 日 の プレゼント を 挙 げ ます
石けん で 手 を 洗い ま し た
彼 ら を 私 に たくさ ん の 美 し い 写 真 を 見 せ て く れ ま し た
8 月 1 日 から 9 月 30 日 ま で 夏 休み です
山田 さ ん の 誕 生 日 に パー ティー を 押し ます
彼 ら は 5 時 に 出 発 し た から 、6 時 に は 帰宅 する は ず です
彼女 は 母 親 と 同 様 、注意 深 く は な い
明日 大 使 館 へ 行 か なけれ ば なり ま せ ん
缶詰 は や や 細 め の 二 本 の 巻 を 使っ て 引き 上げ た
彼女 は、彼 を 恩 人 だ と 思っ て いる
フグ 退 店 の 敵 と 言わ れる ほど どう し て そんな に 嫌わ れ た か な
田中 さ ん は 緑 の ネ ク タイ を し て い ます
府 県 は 、 フラン シア 日 本 の 行 政 区 域 で ある
彼女 を 公 平 に 評価 す れ ば 、彼女 は 不 器 量 で は な い
学校 ま で 、バス より 電 車 の 方 が 速 い と 思い ます
病人 が 適切 な 看 護 を 受け ら れる よう な 手 配 を し な さ い
父 は 普通 ビー ル を 飲 む が 、今夜 は ワイン を 飲ん だ
結婚 も 離 婚 も 、他人 から は 有 無 を 言わ さ ず 自 分 から 決 定 し た
侮辱 さ れ た と 感 じ て 彼 は 怒っ た
彼女 は 弁 当 を 持っ て くる 必要 は なかっ た の に
父 は フランス 語 の 文 章 を 日 本 語 に 翻 訳 し た
教室 に 机 と 椅 子 が あります
彼女 は 無邪気 な の か 羞 恥 心 が な い の か
100 歳 の 誕 生 日 の 数 日 前 に 亡 く な っ た
複雑 炭 水 化 物 っ て 何 か 知っ て ます か
彼女 は 涙 を ぬ ぐ っ た
若い と き よく 泳ぎ ま し た
風 が や や 衰 え た 。
病気 の た め 、彼 は 外 出 で き なかっ た
兵士 た ち は 警 戒 し な が ら 国 境 に 向 かっ て 進ん だ
父 は 自 分 の 仕事 が 好き です
浮 浪 者 は 教 会 で の 感謝 祭 の 夕 食 を ガツガツ 食 べ た
先週 は 忙 し かっ た の で 勉強 が で き ま せ ん で し た
物価 は 上がり 続け る だ ろう
彼女 は 野 菜 と 玄 米 を 常 食 と し て い る。
私 は 弟 に お 金 を 貸 し て あげ ま し た
彼女 は 帽 子 を かぶっ た 。
熱 が 出 る と 引き つけ を 起 こ す こと が あります
彼女 は 卵 を 固 く ゆ で た
本屋 で 雑 誌 を 買い ま し た
平和 怪 談 は 今 週 始 ま れ
あの 八百屋 の おじ さ ん は い つ も 元 気 です
熱 で 潤 ん だ 青 い 空 に 積 乱 雲 が ある
父 の 死 の ショック が 後 を 引 い て い て 、彼女 は 外 出 する 気 力 が なかっ た 。
日本 の 料 理 は どう です か
日本 の 球 場 で は 、よく 口 汚 い 罵 り 声 が 耳 に 入る 。
サブ マリン の ペリ スコープ が 水中 から に お っきり 突き 出 て い た 。
不動 産 業 者 に は 独 立 し た 仲介 人 が たくさ ん いる
氷 山 が 海 岸 に 打ち 上げ ら れ て い た 。
貧 し かっ た けれど も 彼 は 人 から 金 を 借り なかっ た
分別 ある 人 と いう の は 、 良 識 を 働 か す 人 で ある
風邪 を ひ く 心 配 は 少 し も ありません
アルミニウム 、 マグネシウム 、シリコン な ど の 粉末 が 爆 発 する
父 は 私 が 泳ぎ に 行 く の を 許 し て く れ た
私 が 一 番 古 い 友 達 と いう の で 碑 文 に 一 筆 進め ら れ た
あの 人 は と て も 足 が 長 い です
彼女 は 夜更かし する 習 慣 が ある
カバン の 中 に ノート が あります
女性 と は 逆 で な ん と か 常 識 を 破っ て 目 立っ て や ろう と 意 気 込む 人 が ほ と ん ど だ
彼 ほど 平方 々 た る 主 人 公 は 珍 し い 。
壁 に も た れる な
生活 扶 助 医 療 扶 助 住 宅 扶 助 な ど に よっ て 貧 困 に 陥 っ た 人 々 を 援 助 し て いる
毎日 昼 は 1 時 間 休み ます
氷 は 毎 日 相 当 な 距離 を 漂 う こと も ある
お 風呂 に 入る の で 服 を 脱 ぎ ます 。
あいにく の 雨 で 試 合 は 中 止 に な っ た
兵士 た ち は 故 国 の た め に 死ぬ 覚 悟 が で き て い た
その 車 は 動こう と し なかっ た
彼女 は 裕福 な 家 に 生 ま れ 良 い 教 育 を 受け た
昨日 の テスト は 優 し かっ た です。
彼女 は 脇 の 下 に バッグ を 抱 え て い ます
父 は 1 日 に 1 箱 の タ バ コ を 吸 う
6 日 に 郵 便 局 で 荷 物 を 送り ま し た
その ろ く で な し ど も は 首 に なり ま し た よ
貧困 は 幸 福 へ の 障 害 と は な ら な い
レーザー 光 線 を レンズ で 拡 散 さ せ 撮影 し た い 物 体 に 当 て そ の 反 射 光 を ボタン 透 明 な フィルム で 受け る
あの 坂 を 登 れ ば 海 が 見 える
冬 は 寒 い の で ストーブ を つけ ます
部屋 は 散らかり 放 題 だ っ た
負債 は 上 下 詞 に する し 行 か なかっ た
人 が 大勢 死 に ま し た
彼女 は 不 愉快 に 思っ た と し て も 決 し て 顔 に 出さ なかっ た
吉 は 背 が 高 い です
彼女 は 礼 儀 正 し い
貧乏 旅 行 な ん て する 必要 が 見 よう。
浅野 高 生 の 逆行 義 に 向け て 知 識 が 美 し く 光 る
父 は 時 々 私 の 宿 題 を 手 伝 っ て く れ ます
彼女 を 彼 と 結 婚 さ れ た